第1章 你也是兵王？
总裁办公室，烟雾袅袅。
苏晴看着沙发上松松垮垮，坐没坐相的青年，皱眉问道：“你真是我哥的战友？”
“当然了，我和你哥是革命战友，过命的交情！”萧晨笑着点头，这丫头比照片上还好看啊！
白皙的肌肤，精致的五官，漂亮的脸蛋儿，还有……饱满的双峰，无一不吸引着他的眼球。
“我哥怎么没回来？”
“半月前，你给你哥打电话，说你遇到了一些麻烦，希望他能回来帮你……他接到你的电话后，就跟部队递了长假申请，不过却没批下来，因为有重要任务，需要他这个兵王去执行！”
苏晴脸色微变，担心地问道：“什么任务，危险么？”
“绝密任务，我也不知道。”
“那他什么时候能回来？”
“他去了国外，最少也得半年吧。”
“哦。”
萧晨深深吸了口烟：“你哥临走的时候拜托我，让我来帮你解决麻烦，说说吧，你遇到了什么麻烦？”
苏晴用怀疑的目光看着萧晨：“你也是特种兵王？”
“不是，我是负责后勤工作的。”
“后勤？具体做什么？”
“养猪。”
“什么？养猪？”苏晴有些呆滞。
“对，我跟你说，我是我们连队的养猪小能手，还因为养猪立过功，我……”
“好了！”苏晴听不下去了，打断萧晨的话：“我不觉得，一个养猪的能帮我解决麻烦。”
萧晨笑了笑：“呵呵，你还没说你遇到什么麻烦，怎么知道我不能解决？”
“什么麻烦，我暂时不能告诉你，但我可以告诉你一点，我需要有人来保护我以及我妹妹的人身安全，你一个养……负责后勤的，没能力保护我们！”
“谁说养猪的，就没能力保护你们？我跟你说，当时我们连队有头猪都成精了，就那将近两米高的护栏，它嗖就跳出来了，好几个兵王级……包括你哥，都没拦住，结果愣是让我给抓了回来……由此可见，我的身手，不比你哥差！”
苏晴看着巴拉巴拉吹着牛逼的萧晨，忍不住揉了揉太阳穴，大哥什么时候也变得不靠谱了，找这么个家伙来啊！算了，还是按自己的计划，找几个保镖吧！
“萧先生，我的麻烦自己可以解决，你还是尽快回部队吧。”
“我不回去了。”
“为什么？”
“我被开除了。”
苏晴无语，被部队开除了？
“那你接下来有什么打算？”
“我和你哥是兄弟，他妹妹就是我妹妹，所以我打算接下来一段时间呆在龙海市，帮你解决麻烦。”
苏晴有些头疼了，这哪是给自己来解决麻烦的，分明是来添麻烦的！
说实在的，她对萧晨的印象并不好，而且对他的能力也抱有极大的怀疑，连猪都养不明白，还指望他保护自己和妹妹？
她现在很怀疑，是不是大哥看这家伙无家可归，可怜他，才把他给介绍过来的？要不，自己就随便给他安排个工作？
还没等她想好怎么安排萧晨时，女助理走了进来：“苏总，任坤来了。”
苏晴皱眉：“他来做什么？不见！”
“呵呵，怎么还躲着不见我？”办公室门被推开，一个满身名牌，手里捧着玫瑰花的青年走了进来。
“任坤，谁让你进来的？”苏晴俏脸生寒，眼中闪过厌恶之色。
“小晴，几天没见，你更迷人了。”任坤色迷迷的目光瞟过苏晴的胸口，举起玫瑰花：“喜欢么？送给你。”
苏晴没接，声音更冷：“你来做什么？！”
“呵呵，我听说你想找保镖，所以就给你送了个高手过来。”任坤说完，拍了两下手掌：“进来！”
任坤话音一落，一个身材魁梧的青年走进来，黑西装，黑墨镜，看着挺唬人的。
“小晴，我给你介绍一下，这位可了不得，在狼牙特种大队服役过……狼牙知道不？就电视上演得那个，最牛逼的特种大队，一个打十几个都没问题……”任坤拍着魁梧青年的胸膛，介绍着说道。
“狼牙？呵呵，小说看多了吧？”不等任坤吹完，一个嘲弄的声音自旁边响起。
任坤脸色一沉，扭头瞪着萧晨：“小子，你是什么人？”
“我是苏总的保镖。”
“保镖？”任坤居高临下，打量着萧晨：“就你？”
“对，就我。”
“艹，什么阿猫阿狗，都敢出来当保镖了？”任坤不屑冷笑：“你被开除了，赶紧滚蛋！”
苏晴俏脸一变，刚要说话，就见萧晨缓缓站了起来：“让我滚？你……算老几？”
任坤呆了呆，随即大怒，卧槽，一个保镖竟然敢这么跟他说话？
“阿龙，给我废了他！”
“是！”
魁梧青年见主子发话，跨步，上前，就准备动手。
“住手！”
苏晴冷声开口：“任坤，这是我的办公室，不是你撒野的地方！”
“小晴，现在骗子太多了，你可别被阿猫阿狗给骗了！我让阿龙试试他，看看他到底有没有真本事给你做保镖！”
苏晴看了眼萧晨，没有再说话，其实她也想知道，这家伙到底有没有两把刷子。
现在，让这个什么狼牙特种兵来做试金石，或许就能看出点什么来了！
任坤见苏晴没再阻止，心中一喜，只要让阿龙展现一下实力，把这个傻叉给废了，那他就能留在苏晴身边了……到时候，嘿嘿，看她还怎么逃出自己的掌心！
想到这些，任坤彻底兴奋了，大手一挥：“阿龙，给我干他！”
魁梧青年狰狞一笑，向着萧晨冲去，狠狠一拳砸了过去。
“狼牙是吧？老子把你打成狗牙！”
在魁梧青年的拳头快要砸到萧晨脸上时，他动了，势如奔雷，同样一拳砸出。
砰。
两人的拳头，在空中碰撞，发出了闷响。
下一秒，魁梧青年惨叫着倒飞而出，重重砸在了任坤的身上。
“哎呦……你他妈给我下去，压死老子了！”
任坤被砸倒在地上，惨叫连连。
魁梧青年捂着断掉的手腕，忍着疼爬了起来，他看萧晨的目光中，已经满是惊惧了。
萧晨缓步上前，一脚踩在任坤的胸口，俯身问道：“任少是吧？你现在说说，我有实力给苏总当保镖么？”
“哎呦……小子，你他妈……”
啪。
萧晨一耳光抽在了任坤的脸上：“嘴巴干净点儿，别一口一个你他妈的，别以为你姓任，就可以任性，懂？”
火辣辣的疼痛，让任坤差点疯了，他堂堂任大少，什么时候被人打过脸？
“你他妈……”
啪。
又一个嘴巴子，而且比刚才那下更重。
“还不长记性是吧？你在家跟你爹妈说话，也一口一个你他妈的？”
“你……小子，你知道我是谁么？”任坤不敢再骂，怒声道。
“呵，能有点创新么？多少年的梗了，还在用？我不管你有什么背景，也不管你老子是谁……我就问你一句，我有实力给苏总做保镖吗？”
任坤咬咬牙：“有！”
男子汉大丈夫，能屈能伸，先屈了！
“萧晨，放开他吧！”
苏晴终于开口了，任坤有些背景，不能得罪的太狠了。
萧晨点点头，抬起踩着任坤的脚：“任少，有我在，苏总的安全就不劳你操心了！现在，带着你的狼牙特种兵……滚！”
任坤从地上爬起来，瞪着萧晨，脸上闪过阴狠之色：“小子……”
“滚！”萧晨一扬拳头，吓得任坤调头就跑。
等任坤跑出办公室后，叫嚣声又从外面传来：“小子，你他妈给我等着……老子一定要弄死你！”
“兰姐，你先出去吧。”苏晴对女助理说了一句。
“好。”女助理点头，看了眼萧晨，转身离开了。
办公室门关上，苏晴坐下，盯着萧晨：“你……真是养猪的？”
“当然了，骗你干嘛。”萧晨点点头，他没撒谎，不过他口中的‘猪’，不是吃肉的猪。
苏晴张张嘴，她很想问一句，养猪的会这么厉害？
不过，她却没再多问，就在刚才，她想明白了一件事，不管这家伙强或弱，至少有一点是可以肯定的，那就是他值得信任，要不大哥也不会让他来了！
再者，疼爱自己和小妹的大哥，又怎么会找个弱者来帮自己解决麻烦呢？
想到这，她做出一个决定。
——————
新书扬帆起航，你们在哪里？！
第2章 不行，得亲嘴！
“萧先生，你在龙海有住的地方吗？”
“还没有，我今天刚到，准备明天出去租房子。”
“别麻烦了，跟我们住一起吧。”
“啊？”萧晨瞪大了眼睛，同居？
苏晴白眼：“别想歪了，住在一起，方便你保护我和我妹妹的安全而已。”
“咳咳，我没想歪……”萧晨咳嗽一声：“你这么信任我？”
“我不是信任你，而是信任我哥！”
萧晨点点头，眼中闪过异色：“有我在，一定护得你们姐妹周全，不管有什么麻烦，我都会帮你解决掉！”
“好，多谢萧先生。”苏晴露出一丝笑容，她已经有些改变了对萧晨的印象。
“呵呵，谢什么，我跟你哥是兄弟。”
“萧先生……”
“苏晴，你还是别叫萧先生了，显得生分，叫我名字或者晨哥都行。”
苏晴点点头：“萧晨，虽然你和我哥是战友，但既然你来龙海市帮我，那我也不能让你白忙，暂定月薪两万，怎么样？”
萧晨一愣，还有工资？这小妞还真是个讲究人啊！
“如果你嫌少，那……”
“不用了，两万不少了。”萧晨笑着摇头，他来这，纯粹是因为男人的承诺，而不是为了钱。
要是他想赚钱，随便放句话出去，年薪两个亿，也大有人求着他去！
苏晴见萧晨答应了，又简单聊了几句后，把女助理叫了进来，交代一番：“萧晨，你先去跟兰姐签合同，我也要处理点事情，等下班再聊。”
“好。”萧晨点点头，跟着女助理离开了。
苏晴看着萧晨的背影，眼睛眯起，他真的能行么？一旦消息泄露出去，那就是洪水滔天的大麻烦啊！
来到隔壁办公室，萧晨从女助理圆润的翘臀上收回目光。
“兰姐，我们以后也算半个同事了，重新认识一下，我叫萧晨。”
萧晨伸出右手，笑眯眯的看着女助理，这是一个风骚的女人。
风骚，有时候并不是贬义词，而是褒义词，代表着无限的风情。
虽然她不如苏晴漂亮，但身材却一级棒，浑身上下弥漫着成熟的韵味，就像是熟透的水蜜桃，咬上一口，足能让所有男人无法忘怀……
“秦兰，苏总的助理。”
女助理与萧晨握了握手，随即她笑了……她能清楚感觉到，这个男人轻轻捏了捏她的手，带着一丝轻佻，却并不过分。
“兰姐，以后多多照顾。”萧晨松开右手，嘴角勾勒起弧度，有意思的女人。
秦兰笑着点头：“先坐吧，我给你准备合同。”
很快，合同就准备好了，萧晨连看都没看，刷刷签上了自己的名字。
“呵呵，你也不看看？就不怕这是卖身契？”
“卖身契？要是真能卖给苏晴，我不吃亏啊！”
“那卖给我呢？”秦兰媚笑一声。
“卖给你？”萧晨瞄着秦兰差点把白衬衣撑爆的胸部，咧咧嘴：“那更赚大了！”
“德行！”秦兰白了萧晨一眼，却并没有生气。
通过一番闲聊，两人的关系明显近了不少，萧晨也从秦兰口中得知了苏晴以及公司的近况。
虽然麻烦不少，但他还是隐隐觉得，这些都不是苏晴给她哥打电话的根本原因！
想不明白，萧晨也不再想，等时间久了，自然就知道了！
“不跟你瞎扯了，你先喝点茶，我处理一下文件。”
萧晨看着一大摞文件，有些咂舌：“这么多？”
“嗯，这些是公司内部的文件，我处理后，再提交给苏总。”
“哦。”萧晨随便拿起一份，看了起来。
秦兰也没再管他，低头忙自己的。
差不多五分钟左右，萧晨把文件放在她面前：“兰姐，你看看怎么样？”
“嗯？”秦兰一愣，仔细看　了看，瞪大眼睛：“这是你批注的？”
“对啊，我也不了解公司，只能从大方面说一下，细节方面，就只能靠兰姐你了。”
秦兰又看了一遍，猛地抬起头，眼睛有些发光。
萧晨吓了一跳：“兰姐，你干嘛这么看着我？”
“人才啊，来，帮姐把这些也处理处理！”秦兰说完，又给了萧晨几份。
萧晨无语，尼玛，这是把他当免费劳工给用了啊？
“别这表情，等改天姐请你吃饭！”
“好吧。”
萧晨点头，又闷头处理起来。
二十分钟后，他把几份文件放在了秦兰面前。
秦兰呆滞了，这么快？不会是胡乱处理的吧？可等她看完之后，已经不知道该说啥了。
良久，她挤出一句话：“你小子是来抢我饭碗的吧？”
“……”
还没等萧晨再说什么，桌上的电话响了。
秦兰拿起电话，答应一声后，挂断电话：“你先坐着，我下去拿个快递。”
“兰姐，这点粗活儿交给我吧，我帮你去拿。”
“行，多谢你了。”
等萧晨离开后，秦兰重新拿起几份文件，想了想，来到总裁办公室。
“小晴，给。”
没有外人在，秦兰没有喊苏总，把文件递给了苏晴。
“兰姐，今天怎么这么快？”苏晴接过来，只看了一眼：“咦，这不是你的笔迹，谁写的？”
“萧晨。”
“他？”苏晴愣了愣，仔细看了起来，越看眼睛越大：“兰姐，这真是他写的？”
秦兰苦笑着点头：“是不是很吃惊？如果你知道，他用了多长时间搞定了这几份文件，绝对会更吃惊的！”
“多长时间？”
“二十多分钟。”
苏晴呆了呆：“这怎么可能？就算兰姐你，估计也得四五十分钟吧？”
“没错，而且处理的还不一定这么完美！虽然他不了解咱公司，但大的方面，都非常完美，尤其市场部那份……”
苏晴忙把市场部那份拿出来又看了一遍，确如秦兰所说，很完美，还搞定了一个让她头疼几天的问题！
“小晴，这小子真是你哥的战友？部队上还有这种人才？”
苏晴看着秦兰，语气古怪：“如果我说，他在部队上是养猪的，你信么？”
“……”
秦兰目瞪口呆，养猪的？
办公室里，两个女人都不怎么淡定，而拿到快递的萧晨，也满心好奇。
“包装的这么严实，该不会是震动棒之类的情趣用品吧？”
他想到秦兰性感的风情，脑海中浮现出一少儿不宜的画面来，忍不住露出邪恶的笑容。
等萧晨回到办公室时，秦兰已经回来了。
“兰姐，给。”
秦兰接过来，随手放在旁边：“萧晨，姐跟你商量个事儿呗？”
“什么？”
“以后你没事儿了，多来姐这坐坐，帮帮姐的忙，怎么样？”
“……”
“放心，姐不会让你白帮的。”秦兰一笑，媚眼如丝。
萧晨看着秦兰妩媚的样子，逗着她：“兰姐，你亲我一口，我就答应你。”
啵。
秦兰凑在萧晨脸上，轻吻了一下。
萧晨有点傻眼了，卧槽，这妞比自己想象中还强悍啊！
“现在行了吧？”
秦兰轻笑，看着萧晨呆傻的样子，眼中闪过一抹得意。
“不行，得亲嘴。”
“……”
换秦兰呆了，这家伙的脸皮，比自己想象中要厚很多啊！
“兰姐，来，亲亲。”萧晨嘟起了嘴巴。
“去死，得寸进尺。”秦兰笑骂一句，挥挥手：“赶紧滚蛋，苏总在等你！”
“好嘞，那我滚了，兰姐再见。”
萧晨嬉皮笑脸，刚出办公室，就见苏晴拎着包出来了。
“下班了？”
“嗯，走吧。”
两人乘电梯下楼，来到停车场。
当萧晨看到黑色的玛莎拉蒂总裁时，眼睛明显一亮。
苏晴注意到他的目光　，把钥匙扔了过来：“你来开吧。”
“好。”萧晨咧咧嘴，发动起车来，缓缓向门口开去。
还没到门口，就见从外面涌进来一大帮人，足足有二三十个，手里都拎着棍棒。
最前面的，是一半脸肿成猪头的任坤，他拿着一根棒球棍，威风凛凛。
“任少，快看，是那小子！”旁边，手腕上缠着绷带的魁梧保镖，指着玛莎拉蒂喊道。
任坤仔细一瞅，脸色狰狞：“把车拦下来！”
二三十个混混答应一声，呼啦一下子，堵住了路。
任坤举起棒球棍，指着玛莎拉蒂驾驶座上的萧晨：“小子，你他妈给老子滚下来！”
——————
求留言，求收藏，求打赏……晚八点，还有更新！
第3章 苏小萌
苏晴看到这阵势，脸色一变：“怎么办？”
“呵呵，别担心，坐好了！”
萧晨看着叫嚣的任坤，笑了笑，一脚油门踩下，原本缓慢的玛莎拉蒂猛地提速，犹如一头野兽，向前方撞去。
“妈呀！”任坤等人看着冲撞而来的玛莎拉蒂，惊恐尖叫，撒丫子向旁边躲去。
嗡嗡！
玛莎拉蒂没有任何减速，以极快的车速冲出人群缺口，消失在了他们的视线中。
出了公司，萧晨放缓车速，看着脸色发白的苏晴：“你没事吧？”
“呼~”
苏晴舒出一口气，有些后怕的瞪着萧晨：“你就不怕撞死他们？”
“呵呵，我心里有数。”
足足一分多钟，苏晴心情才平复下来：“我还以为你刚才会下车狠揍他们一顿。”
“相比较动手，我更喜欢以理服人。”
“是么？没看出来。”苏晴白眼，想到什么：“对了，任坤带去的那个保镖真是狼牙的？”
“狼牙？呵呵，这称呼完全是小说里杜撰出来的，真正的利刃，根本不会暴露在世人眼前！”
“哦，比如你们，对么？”
“对！”萧晨点点头，换了个话题：“苏晴，秦兰什么来历？”
“她是我好朋友，怎么了？”
“没什么，就是感觉她不像是普通的总裁助理。”
“她是哈弗商学院的MBA，以她的能力，完全可以在国内任何一家大集团大公司任职。不过，她一直都在国外，我创业后给她打电话，希望她能回来帮我……后来，她答应的同时，也提出了条件，不任公司高层，只给我当助理！”
萧晨扬了扬眉毛，笑了：“还真是个奇怪的女人，你们是校友吗？我记得你哥说过，你也在国外留学过。”
“不是，我是麻省理工的。”
“好吧，你们都是学霸，让我这种学渣无地自容了。”
“哪个学渣，能在那么短的时间里处理好几份文件？”苏晴看着萧晨，缓缓说道。
“咳咳，李白不是说了嘛，天生我材必有用，学渣也不一定就一无是处，是吧？”
苏晴没有再多说什么，她隐隐觉得，这个男人就像是一本厚重的书，而她现在，才只是翻开了第一页！
日子还久，不着急，慢慢翻，总有看完的时候！
半小时后，玛莎拉蒂来到郁金香别墅区，开进一栋别墅的院子里。
“小妹可能回来了。”苏晴打开客厅门：“进来吧。”
“好。”萧晨刚进客厅，就听楼上传来声音：“姐，他是谁？”
萧晨抬头看去，只见楼梯口站着一个女孩，身材高挑，脸蛋儿精致，眉眼间与苏晴有几分相像，齐肩秀发上漂染着一缕火红色，让她多了几分不羁的野性与张扬。
再往下看去，小吊带，小热裤，浑圆的大腿，白花花的，有些晃眼。
“小萌，下来，我给你介绍一下。”苏晴招了招手。
女孩走下来，打量着萧晨：“姐，这是你男朋友？”
女孩一句话，让苏晴脸色一红：“死丫头说什么呢！他叫萧晨，是大哥的战友，受大哥之托来龙海保护我们。”
“保镖？”
“呵呵，可以这么说。”萧晨笑着点头：“苏小萌是吧？你好，常听你哥提起你。”
“我没有哥哥，只有姐姐。”苏小萌冷冷地说道。
“小萌！”苏晴皱眉：“你再这么说，我生气了！”
苏小萌看了眼苏晴，抿抿嘴，没再说什么。
“小萌，以后萧晨就住在家里了……”
“什么？！他住在家里？”苏小萌瞪大眼睛：“不行！”
“怎么不行？他是来保护我们的，你要是还有意见，我就让他贴身保护你，跟你去学校！”
“……”
“……”
不光苏小萌愣住了，就连萧晨都无语了，贴身保护？去学校？怎么着？还让哥去陪读不成？卧槽！
“不行，我才不要他跟我去学校，我会功夫，不需要他保护！”缓过神来的苏小萌，大声反对着：“再说了，他还不一定有我厉害呢！”
萧晨看着苏小萌激动的样子，忍不住笑了。
“你笑什么！”苏小萌怒目瞪着萧晨：“要不要比一比？如果你输了，就滚蛋！”
“小萌，怎么说话呢？不要闹了！”苏晴脸色一沉。
苏小萌见姐姐生气了，狠狠瞪了一眼萧晨，不敢再说了。
“萧晨，你别跟她一般见识，随便坐，我先上去换衣服。”苏晴对萧晨说道。
“好。”
等苏晴上楼了，苏小萌一下子又蹦了起来：“小子，我问你，敢不敢跟我比比？”
“我不喜欢欺负小孩子。”
“什么？你说我小孩子？！我哪里小了？！”
萧晨目光瞟过苏小萌的胸前，神情有些玩味儿：“小荷才露尖尖角，荷包蛋上两个栆……哪里都小。”
苏小萌注意到萧晨的目光，再听到他的话，勃然大怒：“臭流氓，你说什么？！”
胸小，是苏小萌的心结，她经常为这事儿纠结苦恼，现在被萧晨形容成荷包蛋，哪能不怒？
“别激动，荷包蛋不错了，总比鸡蛋饼强吧？”
苏小萌彻底发飙了，　一脚向萧晨踢去。
萧晨侧身躲过，微微有些惊讶，这丫头还真有功夫啊？
“你练过跆拳道？”
“黑带三段，怕了吧？晚了！”苏小萌攻势变得更加凌厉。
砰砰砰。
前踢、下踢、侧踢、转身侧踢、360°转身侧踢……
苏小萌的两条大白腿，爆发出惊人的力量……可让她震惊的是，无论她多大的力量，多快的速度，多诡异的角度，都无法伤着对方！
“速度还是太慢，脚尖点地来爆发，会更快一些！”
苏小萌下意识的，按照萧晨所说的方法来发力，果然速度快了不少，而且攻守更加灵活！
“呵呵，不错，孺子可教也！”
“哼！”
苏小萌冷哼一声，毫不领情，又是一记高踢，向着萧晨脖颈踢来。
啪。
萧晨左手扣住了苏小萌的脚踝，入手光滑，让他忍不住又轻轻捏了捏，手感不错。
“你放开我……流氓！”
苏小萌单脚站在地上，有些气急地喊道。
“你不欺负我了，我就放手。”萧晨笑眯眯的，目光沿着大白腿往上看去……可惜，穿得是热裤，不是小短裙儿！
苏小萌听到这话，差点把牙给咬碎了，这也太不要脸了？咱俩谁欺负谁啊？
“你放不放手？”
“不放，你咬我啊？”萧晨继续逗着小丫头。
“找死！”
苏小萌轻喝，支撑着身体的左腿猛地一用力，身体腾空，向着萧晨踹去。
萧晨眼中闪过满意之色，松开苏小萌的脚踝，后退几步，而后者也稳稳落在了地上。
“停，不打了！”
“你说不打就不打？”
“你要是再动手，我就去跟你姐姐说，我要陪你去上学，去贴身保护你。”
“你……卑鄙！”苏小萌愤然，却不敢再动手。
“哈哈哈！”
萧晨得意大笑，小样儿，哥还拿捏不住你？
“你们聊什么呢？聊得这么开心？”
苏晴从楼上下来了，换了一套家居服的她，别有一番魅力。
“呵呵，我和小萌在聊学校的事情呢！”萧晨笑着，故意看了眼苏小萌：“让她说的我都想重回校园体验一番了。”
苏小萌脸色变了，这家伙……太不要脸了！
“哦？是么？其实我也有这个想法，商场如战场，虽然不见硝烟，但也非常残酷……我自己倒是没什么，最担心的就是小萌的安全……”
“嗯，确实，现在的人为了利益，什么事情都能干得出来，绑架家人等等，都是平常手段……”萧晨在旁边，一脸认同的模样，不断点头。
苏小萌用杀人的目光瞪着萧晨，这家伙……到底想干什么！
被萧晨这么一说，苏晴也越加担心起来：“萧晨，你愿意去学校保护小萌吗？”
“坏了！”
苏小萌脸色再变，她知道，只要萧晨一答应，那她姐绝对能把这家伙给安排进学校！
她扭头看向萧晨，就见后者正得意的看着她，这让她又暗暗咬牙，王八蛋，早晚让你知道我的厉害！
不过，她现在还真不敢得罪萧晨，生怕这家伙来一句‘好啊，我愿意去学校’，那她的美好生活就算完蛋了，一些秘密也非得曝光不可！
一个个念头闪过，苏小萌深吸一口气，背着苏晴，双手合十，冲萧晨做了个讨好求饶的手势。
萧晨笑了。
“苏晴，其实也没你想象中的那么可怕，国内的治安还是不错的。我刚才也试了小萌的身手，等我有时间再调.教一番，自保没什么问题。”
苏小萌松了口气，帮腔道：“对啊，姐，你别自己吓唬自己，社会哪有那么黑暗？再说了，我是黑带三段，谁敢找我麻烦，铁定打得他们满地找牙！”
苏晴见两人都这么说，点点头：“好吧，萧晨，总之你多费心了。”
“嗯，我会的！”
苏小萌看着萧晨，握了握小拳头，王八蛋，在姐姐面前道貌岸然，等着，本小姐一定会扒掉你的伪装，让姐姐知道你是个臭流氓，把你赶出去！
有你，没我！
——————
今天愚人节，今天发新书……本来想爆发一下，但想想清明节要回老家祭祖几天，再看看那点儿可怜的存稿，还是省着点儿吧！
感谢‘kkwong’、‘不再说永远’两位朋友的盟主打赏，等私聊我发一下地址，有黑桃A定制礼品送，另外还有大配角……
还感谢其他的兄弟姐妹，无论是打赏的还是为我来17K注册帐号充值会员的，都谢谢你们，有你们，我相信我们能一起扬帆远航！
小舞的微信公众号‘寂mo的舞者’，在最近几天都会发红包……没关注的，记得关注一下！
第4章 步步陷阱
餐厅，饭桌前。
苏小萌咬着筷子，瞪着对面大口扒饭的萧晨，心里暗暗诅咒，该死的家伙，怎么还不噎死你？
“苏晴，真没想到，像你这种美女总裁，做饭也会这么好吃！”
萧晨夹了一筷子菜，不吝赞美。
“呵呵，小萌喜欢美食，我也喜欢给她做，所以特意研究了一番，还报过几个美食班。”
苏晴笑了笑，看着小妹的目光中，满是宠溺。
“有你这么个姐姐，真是幸福啊！哎，小萌，你怎么咬着筷子不吃饭啊？来，尝尝这个虾仁，特别好吃！”萧晨说话间，又夹走几个虾仁。
苏小萌瞪着萧晨，该死的家伙，都快被你吃光了，我吃个毛线啊？
同时，她心里有些委屈，以前姐姐只给她一个人做美食吃，现在多了个讨厌的家伙，让她颇有种心爱的玩具被人抢走的感觉！
“嗯，这个也不错，小萌你多吃点，正是长身体的时候！”萧晨说完，目光瞟过苏小萌的胸前。
“咔嚓！”
苏小萌把筷子咬断了，该死的王八蛋，老娘明天就去买泻药，让你拉到菊花残，满地血为止，看你还敢不敢这么嚣张！
吃完饭，苏晴给萧晨安排了住处，楼下的客房。
虽然她比较相信萧晨的人品，但终究是男女有别，有相对私密的空间会更好一些。
在这件事上，苏小萌没发表任何意见，因为她已经有了计划，一个让萧晨明天就能滚蛋的计划！
所以，在她看来，无所谓萧晨住在楼上还是楼下，反正就是一晚上！
苏晴安排完萧晨后，就回房洗澡去了，忙了一天，她也有些疲惫。
啪。
听着楼上传来关门声，正在看电视的苏小萌蹦了起来，她扭头向客房看看，冷笑几声，蹬蹬蹬上楼回房了。
“人呢？”
萧晨从客房出来，左右看看，电视没关，人却没了。
电视里，正在上演韩剧，男主角捧着女主角的脸，深情对望后，展开了一场湿吻。
“艹，真黄，难怪现在没纯洁的小孩儿了，都让这些韩剧给教坏了！”
萧晨摇摇头，换了个‘动物世界’，津津有味的看了起来。
大概十多分钟，苏小萌从楼上下来了，她看着坐在沙发上看电视的萧晨，撇撇嘴，这家伙还能欣赏得了韩剧？
可当她目光挪到电视屏幕上后，脚下一个踉跄，差点从楼梯上滚下来！
屏幕里，公狮子骑在母狮子的身上，正在进行着某种最原始的动作——交配！
公狮子边做，边咆哮着，时不时还张口咬一下母狮子的脖颈，显得有些暴力！
“你……你不要脸，竟然看这种东西！”
苏小萌俏脸一红，以前偷偷看过人与人的，这动物的还真没看过！
“嗯？”萧晨一愣，“啊，你是说狮子啊，这怎么不要脸了？难道，你没觉得这呈现出了一种原始的野性之美吗？”
“美你妹啊美！”苏小萌咬牙，这家伙就是一彻头彻尾的流氓，得尽快把他赶走，要不然……姐姐会有危险的！
萧晨摇摇头：“唉，现在的孩子，不懂欣赏原始之美，光知道看没营养的韩剧。”
“你……好女不跟流氓斗！”苏小萌愤愤地说道。
“我是流氓我骄傲！”
“哼，不跟你扯淡，我房间里的灯开关坏了，你上去帮我修一下！”
“真的？”萧晨用怀疑的目光看着苏小萌。
“当然是真的，骗你干嘛！”
“……”
“你不会是不会修开关吧？连开关都不会修，还当什么保镖！”苏小萌鄙视着说道。
萧晨无语，这当保镖和修开关有什么关系么？
“赶紧的，灯关不上，我晚上怎么睡觉？”苏小萌催促了一句。
“好吧，你先回房，我去拿工具。”
“嗯，工具箱在外面储物室里，我先上去了。”
萧晨看着苏小萌的背影，想了想，先回了一趟客房，然后又去拿了工具，来到楼上。
进了房间，萧晨四下打量起来，苏小萌的房间，没有想象中的那么卡哇伊，只有几个玩偶放在大床上。
“嗯？”
忽然，萧晨眼睛陡然一亮，黑色的蕾丝丁.字裤？
“我先去洗脸，就那个开关，你好好修修。”
苏小萌见萧晨注意到了丁.字裤，心中冷笑，鱼饵已经扔出去了，现在该给鱼吃食儿的机会了！
“好。”
苏小萌走进卫生间，关上门，耳朵死死贴在门上，仔细听着外面的动静。
“王八蛋，本小姐牺牲一条丁字裤，看你上不上钩！只要你一碰，那你就完蛋了，哼哼！”
苏小萌面带得意之色，脑海中禁不住勾勒出外面的画面——萧晨忍不住诱惑，拿起她的丁.字裤，还放在了鼻尖，然后……啊啊啊，实在太变态了，不忍直视啊！
不行不行，虽然那条丁.字裤，她已经不打算要了，但也是她穿过的，万一真被一男人给闻了，那……
想到这，她再也等不下去了，打开卫生间的门，嗖就冲了出去，大喝一声：“臭流氓，你在干什么！”
“我在给你修开关啊！”萧晨头也不抬，继续用螺丝刀捣鼓着开关。
苏小萌看着眼前的一幕，傻眼了，怎么跟想象中的不一样啊？
她扭头看向床上的丁.字裤，和刚才完全一样，根本没有动过的痕迹！
“你……你……”
苏小萌咬着牙，她很想大声问一句，你特么是男人么？
萧晨抬起头，看着苏小萌的表情，心中暗笑，脸上却作茫然状：“我怎么了？”
苏小萌深吸一口气，努力平静下心情：“没什么，修好了吗？”
“快了。”
几分钟后，萧晨收起工具：“修好了。”
苏小萌上前按了按开关，挤出笑容：“不错嘛，看来你这个保镖也是有点用处的！”
“必须的。”
苏小萌张开双臂，微笑道：“那来个友好的拥抱吧，以后和平共处。”
“和平共处？好啊好啊！”萧晨挺高兴，紧紧抱住了苏小萌。
“小子，如果我现在大喊一声，让我姐看到你抱着我耍流氓，你说她会不会赶你走？”苏小萌趴在萧晨耳边，玩味儿说道。
“耍流氓？”萧晨很诧异，摇摇头：“这么纯洁的拥抱，你竟然说成耍流氓？我来给你演示一下……”
就在苏小萌意识到不好时，只听‘啪’的一声，萧晨的右手拍在了她的臀部上，捏了捏：“这才叫耍流氓好不好？”
“你找死！”
苏小萌暴怒，右腿膝盖向萧晨裤裆撞去，长这么大，她还是第一次被男人摸屁股呢！
萧晨后退两步，倒吸一口凉气：“小丫头片子，够狠啊，竟然想让我断子绝孙？”
“敢摸我屁股，我废了你！”
“停！你要是再动手，我就去跟你姐说，我要去学校贴身保护你！”
“哼，那我就跟她说，你大晚上不睡觉，来我房间非礼我！”
萧晨指了指工具箱，略有得意：“我是上来维修开关的，你觉得你姐会相信你吗？”
苏小萌咬牙切齿：“滚出我的房间！”
“好吧，那我滚了，晚安。”
萧晨走到门口时，脚步顿了顿：“对了，小萌，其实我觉得你这个年纪不适合穿黑色蕾丝边的丁.字裤，嗨喽KT或者阿狸更适合你……”说完，他快速关上门，跑下了楼。
苏小萌呆了呆，随即大怒，抓起床边的玩偶，狠狠砸向了房门。
“王八蛋，给我去死吧！真当本小姐好欺负的？明天就让你滚蛋！”
苏小萌冷笑一声，从隐秘角落拿出一小型摄像机。
刚才所有画面都已经录了下来，她只需把视频剪辑处理一下，只保留萧晨抱她、摸她屁股的片段，然后再把这加工过的视频交给姐姐，那到时候……哼哼！
可当她打开摄像机时，一下子傻眼了，屏幕上全是雪花和乱码，啥也没录上……
楼下客房里，萧晨从兜里摸出一手机大小的电子设备，咧咧嘴：“小妞，你还嫩了点儿，当米国佬的HER是混假的？”
从苏小萌喊他上楼修开关，他就觉得不对劲了，果然，一进房间，步步陷阱。
先是丁.字裤，然后又发现了摄像机……杀招一招接着一招！
还好，他早有准备，兜里揣了个HER。
这是米国特工专用的电子设备，跟录音截断器差不多，但功能却比那个强大多了！
HER一开，甭管什么录音、拍摄设备，全部受到干扰，无法正常工作！
所以，他乐得陪这小丫头玩玩儿！
“嘿，也不知道那小丫头，现在会是什么反应，估计要哭了吧？”
萧晨忍不住好笑，可当他目光触及到左手上的戒指时，眼中闪过黯淡之色。
第5章 晨大爷
“老苏，我已经见到了你妹妹……你放心，我会保护好她们，没人可以伤害她们，除非我死了！”
萧晨抚摸着这枚灰不溜秋，好似用骨头雕制而成的戒指，语气低沉而坚定。
这枚骨戒，是他从小就拥有的，据老算命的说，有天大的秘密。
半个月前，他得老算命的指点，前往那伽，试图解开骨戒的秘密。
当时陪他一起去的，就是苏晴的哥哥，苏云飞！
结果，苏云飞为救他而死，临死的时候，提到妹妹打电话的事情，让他过来帮忙解决麻烦。
所以，从那伽回国后，他没等伤好利索了，就来到龙海市，他怕来晚了，苏晴姐妹有危险。
不过现在看来，情况似乎没那么糟糕！
“老苏，等帮你妹妹解决了麻烦，我就再回那伽去寻找线索……血债，必须血来偿，无论对方是谁，隶属哪个势力，我都要让他们付出代价！”
萧晨浑身散发出冰冷的杀气，眼中也满是凌厉的寒光！
铃声响起，他收敛杀气，接听了电话。
“晨哥，你那边怎么样？”
“一切顺利。”
“哦，那你住哪？来我这边？”
“我住苏晴这里。”萧晨点上烟，“小刀，我让你办的事情，办得怎么样了？”
“已经选好三个地方，就等晨哥决定了。”
“嗯，等明天有时间，我过去一趟。”
“好。”
挂断电话后，萧晨深吸几口香烟，起身走进了浴室。
一夜无话，转眼天明。
六点左右，萧晨就起床了，他洗漱一番后，轻手轻脚离开别墅，在周围转了一大圈！
这是他的个人习惯，来到一个陌生的环境，他总是要在第一时间了解清楚，这样有什么突发情况，他才能在最短时间内做出反应！
等他回到别墅时，苏晴已经起来了，正在厨房里做早餐。
听到开门的动静，苏晴探出头来，见是萧晨，微笑道：“出去晨练了？”
“嗯，出去转了一圈。”
“稍等，早餐马上就好了。”
“呵呵，需要我帮忙吗？”
“不用了，我一个人就行。”
两人正说着话，苏小萌从楼上下来了，她看着萧晨，忍不住磨了磨牙！
昨天晚上，她连出两大杀招，非但没拿下萧晨，反而被摸了屁股，气得她大半夜都没睡着！
一直到睡着，她也没想明白，好好的摄像机怎么就没录上东西呢？
难道是萧晨搞的鬼？可他又是怎么做到的呢？
尤其想到他临走时说得那句话，更让她恨得牙根痒痒，实在是太可恶了！
萧晨无视了苏小萌咬牙切齿的样子，笑眯眯的打招呼：“小萌，早上好啊！”
“我好你妹！”
“额，我没妹儿。”
“萧晨，你老实跟我说，摄像机是不是你搞的鬼？！”苏小萌瞪着萧晨，压低声音。
萧晨心里暗笑，脸上却满是茫然：“摄像机？什么摄像机？”
“我房间的摄像机！”
萧晨故作震惊：“啊？小萌，你房间还有摄像机？难道你经常还玩个自拍啥的？这可不好，不安全，你忘了前几年的艳X门了么？”
“滚蛋，你才拍艳照呢，你全家都拍艳照！”
苏小萌握了握拳头，要是能打过这家伙，她早就一拳打他脸上去了！
“你们两个聊什么呢？”苏晴从厨房里出来，递给小妹一杯蜂蜜水。
“呵呵，在聊摄影。”萧晨笑着说道。
“萧晨，你也喜欢摄影么？小萌也挺喜欢的，你们平时可以多交流……”
“噗……”
苏小萌刚喝了一口蜂蜜水，听到这话，全喷了出来！
多交流？交流什么？交流怎么拍艳照么？！
“小萌，你怎么了？”苏晴看着小妹的反应，疑惑问道。
“咳咳，没事儿，呛着了。”苏小萌掩饰着说道。
“慢点喝，这么大个人了……你们两个继续聊，我去煎鸡蛋。”
萧晨憋着笑，点点头：“好。”
等苏晴重新进了厨房，苏小萌指着萧晨，怒声道：“小子，不用你嚣张，我一定会让你滚蛋的，一定！”
“是么？”萧晨挠挠头：“那我得去跟你姐聊聊，我去学校的事情……”
“……”
苏小萌要哭了，妈蛋的，这家伙是个男人么？怎么就会用这个威胁自己啊？老天，赶紧打个雷，劈死这货算了！
“小萌，你看咱俩也没仇没怨的，做个交易怎么样？你别想方设法赶我走，我也不去学校给你添堵，如何？”
“不可能，我一定要把你赶出去！”
“那就是没得谈了？”
“没有！”
“哦，那我找你姐谈去，我觉得她一定非常乐意让我去学校贴身保护你！”萧晨说完，转身向厨房走去。
苏小萌一看，急了：“王八蛋，你给我回来！”
“你叫我什么？”萧晨扭头，挑了挑眉毛。
“王八……不，萧晨！”
“没大没小的，你得管我叫晨哥，知道么？”
“我晨你大爷！”苏小萌又搂不住火了。
“哦，你管我叫晨大爷也行，就是这辈分长得有点快……”
“我……艹！”苏小萌差点一口气没上来，憋死过去。
“一个女孩家家的，爆粗口可不是什么好习惯，嗯，我得去找你姐聊聊这事儿！”萧晨说完，作势又要去厨房。
苏小萌顾不上生气，忙挡在萧晨的面前，口气软了下来：“我不赶你走了，还不行么？咱俩井水不犯河水！”
“刚才行，现在不行了。”
“那……那你想怎么样？”
“叫声晨哥来听听？”萧晨有些得瑟地说道。
“……”
“怎么，不叫？”
苏小萌又咬牙又握拳头，最后还是深吸一口气，怂了：“晨哥。”
“大点声，信号不好，我听不见。”
“……”苏小萌强忍着足以焚干太平洋的怒火，大声道：“晨哥！”
“哎~”萧晨答应一声，“你看这样多好，何必弄得剑拔弩张呢？是吧？”
苏小萌挤出一个难看的笑容，心里却暗骂，该死的王八蛋，咱俩骑驴看唱本，走着瞧！
几分钟后，三人围坐在餐桌前，其乐融融的吃着早餐……至少，表面上看起来是如此！
吃完饭，简单收拾了一下，三人驱车离开别墅，先把苏小萌送去学校，然后前往公司。
“萧晨，小萌这孩子，性子有些乖张叛逆，你别跟她一般见识。”等苏小萌下车后，苏晴对萧晨说道。
“不会啊，我觉得这丫头挺好的，至于叛逆……这个年龄段，谁没叛逆过呢？”
苏晴笑了笑，换了个话题：“我昨晚和兰姐商量了一下，你以我私人保镖的身份进入公司，隶属保安部，你觉得怎么样？”
“我没意见。”
“嗯，具体事情，等到了公司，你听她的安排就好了。”
“行。”萧晨点点头，想了想，问道：“苏晴，你到底遇到了什么麻烦？”
苏晴眼神微变，不过很快又恢复了正常：“前一阵我收到一封威胁信……”
“威胁信？谁给的？”
“不清楚。”
“那有怀疑目标么？”
“没有。”
“这也就是说，我们除了被动防守外，其他什么也做不了？”
苏晴点点头：“嗯，所以现在只能等待。”
“好吧。”萧晨无奈，心里暗骂，妈蛋的，你们最好早点出现，千万别让老子等太久了！
苏晴余光扫过萧晨，心中一叹，不是我不告诉你真正的麻烦，而是这事儿牵扯太大，一旦泄露，恐怕就是狂风暴雨！
一时间，两人各有心思，谁也没再说话。
到了公司，苏晴交代几句后，就开始忙碌起来，而萧晨则来到助理办公室。
“兰姐，你今天真漂亮！”
萧晨看到秦兰时，眼睛不由得一亮。
今天的秦兰，穿了一件黑色的连衣裙，勾勒出美妙的弧线，凸显着性感的风情！
“怎么，难道姐昨天就不漂亮么？”秦兰佯怒道。
“当然不是，兰姐哪天都漂亮，永远那么迷人~”萧晨夸起女人来，都不用过脑子，张嘴就来。
“呵呵，就会说好听的哄我。”秦兰媚笑：“坐，苏总都跟你说了吧？”
“嗯，都说了，我没意见。”
“放心，你虽然隶属保安部，但却不受保安部的管辖！你的领导有两个，一个是苏总……”
“那另一个呢？”
“另一个，就是我咯，咯咯……”
萧晨瞄着秦兰笑得乱颤的胸部，咧嘴坏笑：“兰姐，你这个领导，不会对我潜规则吧？”
“那就看你表现咯！”秦岚媚眼如丝。
“嘿，那我可得好好表现！”
两人调笑几句后，秦兰又给萧晨介绍了保安部的情况。
保安部隶属行政人事部，共有五十多人，不过大多数都分配在厂部，公司这边有二十多人，由一名保安主管在负责！
“你的办公室也在保安部那边。”
“我还有办公室呢？”
“当然了，不过那边是临时的，等我旁边办公室倒出来后，你再来这边。”
“嘿，不用这么费劲吧？咱俩一个办公室不就行了么？正所谓，男女搭配，干活不累……”萧晨特意在‘干’字上，加重了语气。
“你这小子，又占姐便宜！”秦兰白了萧晨一眼：“不跟你胡扯了，我送你过去报道吧！”
“不麻烦兰姐了，我自己去就行！”
秦兰点点头：“那行，你过去吧，我给保安主管打个电话。”
“好。”萧晨离开助理办公室，先去上了个厕所，然后溜达着向保安部走去。
——————
（正常更新，每天两章，中午12点一章，晚上8点一章，朋友们都注册个帐号，收藏一下，也就是加入书架！）
第6章 要不，你们一起上？
十多分钟后，萧晨来到保安部门外，脸上挤出个友好的笑容，推开了门。
办公室里，坐着一个身穿保安制服的瘦弱青年，正低头玩手机游戏，听到声音后，嗖就把手机藏了起来，然后有些紧张的看着萧晨：“你，你是什么人？”
“你好，我叫萧晨，我来找保安主管报道。”
“啊，你就是萧晨啊？你好你好，我叫丁力，大家都管我叫钉子。”瘦弱青年忙站起来，有些局促。
萧晨笑了：“丁力？你大哥许文强呢？”
“嘿嘿。”丁力挠挠头，脸上闪过一丝拘谨和腼腆。
“丁力，怎么办公室里就你一人？其他人呢？”萧晨四下看看，询问道。
丁力听到这话，想到什么，脸色一变：“萧晨，他们都在健身房锻炼，刘主管说让你去健身房找他……”
“哦，健身房在哪？”
“我，我带你去吧。”丁力脸上闪过一抹担心：“萧晨，等会见了刘主管，你姿态一定要放低点……”
萧晨一愣，什么情况？
“我们走吧。”丁力叹口气，被刘主管盯上，日子不会好过了啊！
萧晨点点头，跟在丁力身后，向健身房走去。
“记住，千万要放低姿态，忍一时风平浪静……”到了健身房门口，丁力又叮嘱了几句。
萧晨笑了笑，他算看出来了，这家伙胆子挺小，估计在保安部也是个受欺负的主儿！
丁力推开健身房的门，脸上堆积出讨好的笑容：“刘主管，萧晨来了！”
听到丁力的声音，正在锻炼的五六个青年，齐刷刷看向门口。
“你就是萧晨？”一个三十来岁，身材健硕的男人，用挑衅的目光看着萧晨。
“对，他就……”丁力忙说道。
“我他妈问你了么？去，给我拿瓶水过来！”男人呵斥一句。
丁力后半句憋了回去，懦弱点头：“我马上去拿。”
萧晨看到这一幕，皱了皱眉头，不过却没多说什么。
“小子，我问你话呢，你就是萧晨？”
“对，我就是。”萧晨点点头，迎着男人挑衅的目光：“你是……哪根葱？”
“……”
此话一出，健身房里陷入了短暂的安静，所有人都有些呆滞，这家伙敢这么跟刘阎罗说话？
尤其准备去拿水的丁力，冷汗都冒出来了，完蛋了完蛋了！
男人心中大怒，瞪着萧晨：“我是保安部的保安主管，刘大奎！”
“哦，原来是刘主管啊。”萧晨笑了笑：“失敬失敬！”
“小子，我看你很不顺眼，知道么？”刘大奎冷声说道。
“呵呵，我知道，我比你帅，你看我不顺眼，很正常嘛！”
“哼，你作为苏总的保镖，难道只会耍嘴皮子？”
萧晨收敛了脸上的笑容：“原来你还知道我是苏总的保镖，不是你手下的保安啊？”
刘大奎脸色一变，阴沉说道：“身为保安部的主管，我得为苏总安全负责……所以，我有必要替苏总对你进行一场考核，如果通不过考核，那我就去找苏总，让你滚蛋！”
萧晨看着刘大奎，忽然问道：“哎，刘主管，你有媳妇儿么？”
“没有。”
“那你有姐姐妹妹么？”
刘大奎一愣，这家伙怎么突然问起这些来了？
不过，他还是摇摇头：“没有！”
“那我就奇了怪了，我一没给你戴绿帽子，二没强X你姐姐妹妹，你干嘛要针对我呢？”萧晨很无奈地说道。
刘大奎大怒，马勒戈壁的，老子给苏晴兼了快一个月的司机和保镖了，这刚打算日久生情，你特么就蹦出来抢了老子的美差，老子不针对你针对谁啊？
当然，这话他是不会说出来的，只见他板着脸，义正言辞的说道：“我这不是在针对你，而是一心为了苏总的安全着想！”
“得了，别当了婊.子还要立牌坊，说吧，你想怎么考核？”萧晨有些不耐烦了，还特么没完了！
“想当苏总的保镖，最起码要有足够强的战斗力……所以，我打算让保安部的兄弟跟你过过招，看看你是不是有真功夫！”
“说这么多，不就是想揍我一顿么？行，我应战了，不过我得先热热身。”
刘大奎见萧晨答应了，心中一喜，小子，一会就让你知道得罪我刘阎罗的下场！
“好，给你五分钟热身时间，够了吧？”
“不用，两分钟就行。”萧晨原地蹦了几下，做了几个拉伸运动。
“萧晨，你怎么能答应呢？他们都很厉害，特别是刘主管，部队上出来的……”丁力见萧晨接受考核，有些急了。
丁力的声音虽小，但还是落在刘大奎的耳中，他一瞪眼：“钉子，你他妈找死是吧？滚一边去，等会再收拾你！”
丁力一哆嗦，不敢再说话，不过还是用眼神提醒萧晨，千万不要跟他们打。
萧晨心中一暖，这家伙胆子虽小，但人还是挺不错的，是个可交的朋友啊！
“放心吧，没事儿的。”
萧晨冲丁力笑了笑，看了眼跃跃欲试的几个青年，走向旁边的沙袋，抬脚踢了几下。
“小子，已经两分钟了，你热完身了没有？”
刘大奎催促了一句，他已经迫不及待，想要看萧晨被狂虐的画面了！
今天健身房里的这几个家伙，是保安部最能打的精锐，哪怕是某特种部队出身的他，也不敢说稳赢他们！
所以，在他看来，萧晨死定了！
旁边几个青年，看到刘大奎递来的眼色，也都捏着拳头，七嘴八舌叫嚣起来。
“小子，赶紧的，别墨迹！”
“对，凭什么你当苏总的保镖？等会把你打趴下，看你有什么脸当保镖！”
“艹，别说保镖了，连当保安都没资格！”
听着青年们的叫嚣，萧晨玩味儿一笑，原本略显松懒的他，陡然犹如一把出鞘的利剑，展现出无比的锋芒！
砰！
萧晨的右脚，势若奔雷，狠狠踢在了沙袋上，发出沉闷的响声。
下一秒，原本结实无比的沙袋，猛地从中间部位爆开，铁砂飞溅而出，洒落一地！
嘎！
七嘴八舌的叫嚣声，戛然而止，所有人都震惊的看着爆裂的沙袋，这，这怎么可能？
“热身完毕，现在可以开始了，谁想跟我一战？！”
萧晨没去看爆裂的沙袋，而是看向刘大奎等人，语气很是霸道！
他的声音，惊醒了呆滞的众人，下意识的，所有人都向后退了一步，包括刘大奎！
一脚踢爆沙袋，这在他们看来，实在是有点恐怖！
“要不，你们一起上？”萧晨指了指几个青年，“我单挑你们所有人！”
几个青年全都摇了摇头，笑话，一脚都能踢爆沙袋，这要是踢自己身上，那不得废了啊？
刘大奎见手下怂了，脸色难看：“你们怕什么，难道好几个人还打不过他一个么？现在正是你们向苏总表忠心的时候，一起上！”
几个青年满心不乐意，但又架不住顶头上司开口了，只能硬着头皮冲向了萧晨。
砰！
冲在最前面的青年，被萧晨一脚给踹飞了，紧接着，他犹如虎入羊群，一双铁拳大开大合，横扫八方！
也就十几秒钟，五六个青年全都倒在了地上，不断惨叫起来。
虽然萧晨连一半的力量都没用上，不至于让他们骨断筋折，但打在身上也是剧痛难忍！
刘大奎脸色变了，他怎么这么强？！
“刘主管，他们都躺下了，现在换你来？”萧晨挑衅的看着刘大奎。
刘大奎脸色再变，虽然他不想上去找虐，但如果不动手，那他在保安部还有什么威信可言？
想到这，他大吼一声，握着拳头冲了上去：“小子，我来跟你大战三百回合！”
砰。
萧晨挥出一拳，与刘大奎的拳头撞在一起，他心中微讶，这家伙还真有两下子，比任坤带来的那个山寨狼牙特种兵强不少！
两拳相撞，刘大奎脸皮抖动了几下，拳头处传出的剧痛，差点让他叫出来！不过，他还是忍住了，右脚快速踢出，直奔萧晨胸口要害！
砰。
萧晨后发而先至，同样是硬碰硬，两人右腿撞在一起，发出沉闷的响声。
刘大奎右腿一颤，倒吸一口凉气，踉跄而退。
“三百回合？呵呵，三回合结束吧！”
萧晨话落，左脚跨步，右拳狠狠轰在刘大奎的肚子上。
“啊！”
刘大奎发出一声惨叫，感觉肚子像被一柄大锤轰中，倒飞而出，重重砸在了地上。
“刘主管，我算通过考核了么？”萧晨来到刘大奎面前，居高临下看着他。
“过，过了……”
刘大奎捂着肚子，弓着腰，强忍着疼痛说道。
“呵呵，承让了！”
萧晨装模作样拱拱手，目光扫过众人，笑眯眯地说道：“我的临时办公室，设在保安部，大家以后就算是同事了，希望我们能友好相处……你们可不要欺负我新来的哦！”
“……”
听到这话，除了丁力大喜之外，其他人心里都骂娘了，马勒戈壁的，谁还敢欺负你啊！
“好了，道报完了，我走了，你们也继续锻炼身体吧！”萧晨刚要走，又想到什么，指着丁力：“还有，以后他由我罩着了，我不希望有人再欺负他！”
“萧晨，我……”丁力眼眶一下子红了。
“走，帮我去收拾一下办公室！”萧晨笑着说道。
“好！”丁力用力点头，快步跟上了萧晨。
刘大奎看着萧晨的背影，目光变得阴狠起来，小子，咱来日方长，我迟早要弄死你！还有丁力，别以为有萧晨给你撑腰，你就能当人了，在老子眼里，你还是一条可以欺负的狗！
第7章 嚣张的霸占
萧晨和丁力回到保安部办公室，后者的情绪依旧有些激动。
“晨哥，你刚才说得是真的么？”
“当然是真的了，以后不用怕他们，谁要是欺负你了，就告诉我。”
“嗯！”丁力点点头，认真说道：“晨哥，从今天起，你就是我丁力的大哥！”
“呵呵，那你让强哥咋办？”萧晨开了个玩笑。
丁力挠挠头：“晨哥，我不认识啥强哥，从今以后，我只认你晨哥！”
“行，只要我在龙海一天，那我就罩着你一天！”萧晨拍了拍丁力的肩膀：“不过你小子胆子也太小了，以后得找机会给你练练胆才行！”
丁力耸拉着脑袋，似乎也为自己胆小而感到丢人：“我爸说我生性懦弱，天生胆小怕事儿……晨哥，我胆子真能变大吗？”
“呵呵，蛋小我没法儿给你变大，胆小倒是有办法……”萧晨坏笑着说道。
“那我以后都听晨哥的，晨哥让我干啥我就干啥！”
“行了，先不讨论这个了，我办公室在哪？”
丁力听到这话，神情有些古怪，指着一个门：“那个。”
萧晨没注意到丁力的表情，上前打开门，脸当即就黑了：“这就是我的办公室？”
入眼的，是随意堆积的桌子板凳，上面一层灰……
地上，各种破破烂烂，堆满了啤酒瓶、饮料瓶之类，除了这些外，竟然还有几双臭鞋，站在门口，萧晨都能闻到那味道……
“咳，这是保安部的杂物间，刘主管说给你做办公室……”丁力弱弱的说道。
萧晨的脸又黑了几分：“他还说什么了？”
“他，他还说，你来了就把你打进医院，这杂物间也用不上……”丁力说到这，见萧晨脸色越来越黑，忙说道：“晨哥，你放心，我马上给你收拾干净了！”
“不用麻烦了，刘大奎的办公室在哪？”萧晨的脸沉了下来，刘大奎啊刘大奎，你真当老子是好欺负的软柿子么？
“那个。”
萧晨摔上杂物间的门，走进刘大奎的办公室，打量几眼，霸道的说道：“以后这办公室我用了！”
“啊？”丁力吓得腿都软了，霸占刘主管的办公室？那等他回来，不得翻天啊？
正当丁力心惊胆颤时，刘大奎带着几个青年回来了。
“刘主管，你，你回来了……”丁力满心忐忑。
“哼！”刘大奎冷哼一声，“萧晨呢？”
“刘主管找我？”不等丁力说话，萧晨的声音从办公室里传出。
刘大奎一愣，上前几步，当他看到萧晨坐在他的办公椅上后，不由得瞪大眼睛：“你怎么在我办公室里？！”
“刘主管，这办公室我征用了……你抓紧时间，把你私人物品收拾一下。”
“什么？你征用？！”刘大奎闻言大怒：“这是我的办公室，你的办公室在……”
“在旁边的杂物间么？”萧晨冷笑：“那是苏总给我安排的办公室，还是秦助理安排的？要是让她们知道，你觉得她们会怎么想？”
刘大奎听到这话，脸色一变：“那你抢了我的办公室，让我在哪办公？”
“那个杂物间啊，你收拾收拾，不就得了么？”萧晨轻飘飘的说道。
“你……”
“怎么，刘主管有意见？那你是想去找苏总和秦助理说道说道，还是要和我比比这个啊？”萧晨说完，很嚣张的举起了拳头。
刘大奎看着萧晨的嚣张模样，差点一口气没上来憋死过去！
想他刘大奎，自从进了保安部以来，那就是一霸，谁敢这么跟他耍横？可现在，先被揍不说，连办公室都被霸占了，别提多窝火了！
偏偏，他又没什么办法，打也打不过，闹到苏总和秦助理那里，他也不占理，这口气只能先咽下来了！
“好，很好，萧晨，你要跟我作对是吧？”
刘大奎怒目瞪着萧晨，咬牙说道。
“我不跟你作对，你就不跟我作对了么？”萧晨反问了一句。
“……”
“给你五分钟时间，把私人物品搬出去……要不，我都给你扔垃圾桶里去！”萧晨毫不客气地说道。
刘大奎脸色变幻几下，终究没敢再挑衅萧晨，咬牙道：“你们几个，给我把私人物品搬出去！”
“是！”几个青年忙点头，开始往外搬东西。
看着手下把东西一件件搬出去，刘大奎的脸色更加难看，每搬一件东西，就仿佛有一巴掌抽在他脸上，这耳光抽得啪啪作响，偏偏他躲都躲不开！
旁边，萧晨翘着二郎腿，坐在原本属于刘大奎的椅子上，看着他死了爹一样的脸色，心里冷笑，妈的，老子不愿意跟你一般见识，还特么蹬鼻子上脸，现在脸疼了吧？
几分钟后，刘大奎的东西就搬干净了。
还没等他再撂下几句场面话，只听萧晨开口了：“丁力，你发现没有，刘主管的东西往外一搬，整个办公室空气都清新不少，档次也上去了……”
丁力嘴角抽搐了几下，没敢搭茬。
“你……”刘大奎大怒，这也太特么欺负人了吧？！
“刘主管，没事儿多来串门儿啊！慢走，不送了！”
“哼！”刘大奎怒哼一声，摔门而出。
丁力看着刘大奎的背影，满脸担心：“晨哥，你这么得罪刘主管，小心他报复啊。”
“报复？呵呵，如果他不嫌脸疼，尽管来报复！”萧晨轻蔑一笑，他根本没把刘大奎放在眼里，这就是个跳梁小丑罢了！
“我听说刘主管跟道上的人很熟……”
“行了，别担心了，来，帮我收拾收拾办公室。”
“哦哦。”
这边在收拾办公室，而刘大奎等人也在忙着打扫杂物间。
五六个人，足足收拾了大半个小时，才算打扫干净，然后简单布置一番，刘大奎搬了进去。
“刘哥，那小子也太嚣张了，这事儿我们就这么忍了？”
“忍了？”刘大奎满脸阴狠：“我迟早会让他付出代价！”
“刘哥，我听小李说，昨天任坤来过公司，还跟萧晨起了冲突……”忽然，旁边有个青年说道。
“哦？怎么回事？”刘大奎眼睛一亮。
青年把从昨天值班同事那听来的消息，详细说了一遍。
刘大奎听完后，大喜过望：“哈哈，萧晨啊萧晨，得罪了我就算了，还得罪了任坤？我看你怎么死！那谁，你去告诉值班的兄弟，如果任坤来了，马上告诉我！”
“好！”
……
办公室收拾好后，萧晨带着丁力离开了保安部。
“晨哥，你是苏总的保镖，又不是公司的保安，巡视公司干嘛？”
如今，丁力已经把萧晨当作了自己的偶像，不说他能成为苏总的保镖，就单凭他狂虐刘大奎，也足以让这个一直被刘大奎欺负的家伙疯狂崇拜了！
“呵呵，反正闲着也没事儿，随便溜达溜达呗。”
萧晨笑了笑，没跟丁力说真正的原因，随口说道。
“哦。”
经过一番溜达，萧晨做到了心中有数，周围总共有七座大厦，可以对公司进行覆盖式狙击！
另外，公司后门的安保力量也不足，如果有什么突发状况，那反应都来不及，看来得提醒一下苏晴，让她重视一下后门的安保！
还有……
忽然，萧晨忍不住拍了拍自己的脑门，摇头苦笑起来，不就是一封威胁信么？至于搞得这么紧张么？
这里是华夏，不是国外，被人用几把狙击覆盖整个公司的情况，微乎其微！
再说了，那威胁信是不是真的都不一定，万一是有人恶作剧或者吓唬苏晴呢？
就算是真的，兵来将挡水来土掩，他堂堂少帅，还怕几个土鳖不成？
想到这些，萧晨轻松了不少，带着丁力又去大厦里转了一圈。
随后，丁力去门口值班了，而萧晨则跟苏晴打了个招呼，驱车离开了公司。
半小时后，玛莎拉蒂停在一家名为‘寂寞’的酒吧门口，门半掩着，显然还没营业。
还没等萧晨下车，一个一瘸一拐的消瘦青年从酒吧里出来：“晨哥，你来了。”
“嗯，我们进去说！”
消瘦青年点头，带着萧晨来到他的办公室。
简单寒暄几句后，小刀从抽屉拿出一文件夹：“晨哥，这是初步选好的三个墓地，你看看。”
萧晨接过来，没打开：“老苏呢？”
“在隔壁。”
“先带我去看看他吧。”
“好。”
两人来到隔壁房间，萧晨一眼就看到了桌上的骨灰盒，正中有张照片，上面是个颇帅的青年。
萧晨默默注视着照片上的青年，他就是苏家姐妹的大哥，苏云飞！
小刀叹了口气，轻轻退出了房间。
足足十几分钟，萧晨才重新回到办公室：“小刀，哪个墓地最贵？”
小刀从文件夹里抽出几张资料：“这个最贵，周围埋的也都是龙海有头有脸的人物！”
萧晨接过来，仔细看了一番，满意点头：“就它了。”
“确定了？”
“嗯。”
萧晨用手点了点宣传图，露出一丝笑容：“我想，老苏也会喜欢这儿的……面朝大海，春暖花开！”
第8章 一把杀人无数的刀
保安部杂物间，不，办公室里，刘大奎正在往肚皮上擦红花油。
之前在健身房，他肚子挨了萧晨一拳，上面已经红肿一片，轻轻一碰，就疼得他呲牙咧嘴！
他一边擦红花油，一边心里问候着萧晨的祖宗十八代，挨打之仇，夺办公室之恨，一定要加倍报回来！
砰。
办公室的门被推开，一个保安从外面跑进来：“刘哥，任坤来了！”
“在哪呢？”刘大奎猛地站起来，疼得他又倒吸一口凉气。
“刚进公司大门　。”
“走，去见见他！”
刘大奎放下红花油，快步向外走去，刚出办公大楼，就见任坤带着两个中年人走了过来。
“任少！”
“原来是刘主管啊。”任坤冲刘大奎点点头，说不上客气。
刘大奎目光扫过任坤身后的两个中年人，心中疑惑，他不是来找萧晨报仇的么？怎么才带两个人？
“刘主管，有事儿没有，没事的话让开，我还有正事儿要做！”
“呵呵，任少，今天怎么有空来这了？”刘大奎笑着问道。
“少废话，是苏晴让你来拦我的？刘大奎，我告诉你，今天谁也拦不住，我必须要弄死那个王八蛋！”任坤冷声说道。
刘大奎一听这话，心里有谱了：“呵呵，任少是来找萧晨麻烦的？”
“知道就好，把路让开！”
“他不在公司。”
“他是苏晴的保镖，不在公司在哪？闪开！”
“任少，他刚才开着苏总的车出去了，现在还没回来呢！”
“真的？”
“我骗你干嘛，咱俩可是朋友！”
任坤眉毛一扬，略有轻蔑：“朋友？”
刘大奎无视掉任坤的轻蔑，笑着点头：“当然了，敌人的敌人，那就是朋友嘛！”
“敌人的敌人？你的意思是……”
“我跟萧晨也有仇，我恨不得把那家伙剥皮抽筋！”刘大奎神情狰狞。
“怎么回事？”
“任少，去我办公室聊聊？”
任坤想了想，点点头，跟刘大奎来到办公室。
“你以前不是那个办公室么？怎么换办公室了？”
“那个办公室被萧晨那个王八蛋给霸占了！”
刘大奎满脸愤怒，把事情详细说了一遍，听得任坤心里平衡了不少，这家伙比自己还悲催啊！
“任少，你说这家伙是不是欺人太甚？！”
“没错！”
两人你一言我一语，一个说萧晨嚣张，一个说萧晨霸道，越聊越来劲，直接把萧晨说成那种在电视剧里最多只能活两集的坏蛋了，恨不得马上拉出去枪毙十分钟！
“老刘，今天也就萧晨没在这，要不我直接弄残了他，扔江里去，你信不？”
“信，任少不差事儿！”刘大奎点点头：“不过任少来找萧晨麻烦，怎么没多带点人啊？”
任坤扭头看着旁边的两个中年人，咧咧嘴：“老刘，我忘了给你介绍，他们都是我爸花大价钱请的保镖，全是一流高手……他们任何一个，就足够虐死萧晨了！”
一流高手？
刘大奎心中一震，俗世凭实力模糊分为五个等级，分别是不入流、三流高手、二流高手、一流高手以及武学大师！
能被称之为一流高手的，那已经是真正的高手，要知道，出身某特种大队的他，才堪堪是个二流高手罢了！
在他看来，萧晨的实力大概在一流左右，与王牌特种大队的兵王相当，现在任坤带来两个一流高手，那虐他不是很轻松么？
想到这些，刘大奎心中大喜，竖起大拇指：“任少大手笔啊，一出手就是一流高手，牛逼！”
“哈哈哈！”任坤得意大笑：“老刘，你放心，等我虐了他，绝对给你个痛打落水狗的机会！”
“哈哈，那我就先谢过任少了！”
两人相视大笑，仿佛已经看到了萧晨被狂虐的画面。
……
酒吧办公室里，萧晨和小刀还在讨论关于苏云飞的事情，他根本没想到刘大奎会和任坤搅合到一起！
当然，就算他知道，也不会放在心上，两个跳梁小丑凑在一起，又能翻出什么浪花来？
“晨哥，墓地买下后，准备什么时候下葬？”
“尽快吧！”萧晨掏出一张银行卡，递给小刀：“里面有六百万。”
“好，剩下的事情我会安排好的。”
萧晨点点头，也幸亏小刀在龙海，要不然，这些事情他还不知道该交给谁来办才好！
两人就下葬的事情又讨论了一番，最后敲定了下来。
“对了，小刀，你的腿怎么样了？”萧晨点上烟，目光落在小刀的右腿上。
小刀勉强笑了笑：“还能怎样，反正不耽误吃不耽误喝的，瘸了就瘸了，没什么大不了的。”
“回龙海后，你没再找医院看看？”
“连米国最好的外科医院都没办法，龙海医院又有什么用？我觉得现在挺好的，经营着这家酒吧，享受平平淡淡的生活！”
小刀话虽如此，但萧晨知道，这不是他的真实想法！他还没有从瘸腿的打击中走出来，而且也有点破罐子破摔的堕落了！
萧晨沉默了几秒钟，缓缓问道：“小刀，你相信我么？”
“当然了，我的命都是你救的，我不信你信谁？”
“好，那你记着，有朝一日，我一定会治好你的腿！”萧晨认真说道。
小刀一愣，迟疑说道：“晨哥你上次也给我看了，说没办法……”
“以前没办法，不代表以后没办法，总之你的腿，交给我了！”
小刀见萧晨不像是哄他，心情激动不已：“好好，不就是一条腿么？你可劲折腾！只要你开口，别说是一条腿，就是我的命，也随时拿去！”
“靠，老子是给你治腿，怎么让你说得好像老子要卸你一条腿一样！”萧晨翻了个白眼。
“嘿嘿，我这不是激动的嘛。”小刀咧咧嘴：“晨哥，中午不许走，我请你喝酒！”
萧晨犹豫一下：“我打个电话请示请示。”
“嗯？请示？”小刀愣了愣，随即想到什么：“不会吧？晨哥，你这刚回来两天，就给我找了个嫂子不成？”
“少扯淡，我现在是苏晴的保镖。”
“哦哦，那你请示吧。”
萧晨给苏晴打去电话，简单说了一下，后者则表示让他忙自己的，只要下班之前回去就行了。
小刀趁着萧晨打电话的时候，安排酒吧厨师做了几个菜，然后又让服务生把酒送进了办公室。
菜，不多，四个。
酒，不贵，红星二锅头。
小刀打开红星二锅头，给萧晨倒上酒：“来，晨哥，我敬你一杯。”
“呵呵，好。”
两人碰了碰杯子，仰头干掉了杯中的白酒。
小刀擦了擦嘴角，放下酒杯：“晨哥，当初你第一次请我喝酒，也是四个菜加红星二锅头……那是我第一次喝红星二锅头，你跟我说，男人，当喝最烈的酒，玩最漂亮的女人……”
“少来，我只跟你说了喝最烈的酒！至于‘玩最漂亮的女人’这种话，怎么可能是从我嘴里说出来的？”萧晨明显装纯的说道。
小刀咧嘴一笑：“这些都不重要，重要的是，你的话我都记得，我也还是那个我，不忘初心！”
萧晨点点头，他不想见到小刀堕落，听他这么说，放心多了。
两人边喝边聊，聊了很多，包括苏晴收到一封威胁信的事情！
几杯白酒下肚，小刀已有了几分醉意，他站起来，从椅子旁抽出一把狭长的刀：“晨哥，虽然我腿瘸了，但握刀的手还没废！如果你有需要，这把刀还可以陪你征战龙海，血洗八方！”
萧晨看着醉醺醺的小刀以及他手中那把杀人无数的刀，露出一丝笑容，缓缓点头：“好！”
——————
新的一周，手机小说网首页的‘红包PK周榜’被干下去了……有朋友愿意助攻么？上了榜，可以让更多人看到这本书……不求前三，只求前五……上了前五，我熬夜加更可好？　
第9章 主要看脸
下午四点多钟，萧晨离开了寂寞酒吧。
一场酒，两人喝了三个多小时，喝光了五瓶红星二锅头。
哪怕是酒量出众的萧晨，也有了五六分的醉意，他没有立即离开，而是躺在沙发上睡了一觉。
至于小刀，更是烂醉如泥，抱着他那把杀人无数的刀，连酒桌都没下，直接就趴下了！
想到自己走时，小刀那捂着脑袋满脸痛苦的模样，萧晨就忍不住好笑，这小子还有得罪受呢！
在路上，萧晨给苏晴打了个电话，在公司门口接了她，然后两人又赶往学校。
等他们到学校时，学校已经放学了，刚把车停好，就见苏小萌从校园里出来了。
“苏晴，小萌成绩怎么样？”
“不好，每科都刚刚及格。”
提起小妹的学习，苏晴也有些头疼，不过她不想强迫小妹，只要她开心快乐就好。
再者，在社会上打拼了几年的她，也充分明白，学习成绩离开了学校，那就是个笑话！一纸文凭，有时候也不如想象中的那么重要！
“科科六十分？”萧晨满脸惊讶。
苏晴点点头，苦笑道：“这丫头不喜欢学习，我也不想逼她，等高考后就打算送她出国留学……”
“呵呵，你不觉得科科六十分，要比科科满分更难么？”萧晨看着由远及近的苏小萌，意味深长地说道。
苏晴一愣，随即心中一震，瞪大了眼睛。
“好了，小萌上来了，别讨论这个了。”萧晨笑了笑，心里暗暗嘀咕，真没想到小萌这丫头还是个超级学霸啊！只不过，她为什么故意考砸呢？
苏晴开心地笑了，经萧晨这么一提醒，她也明白了，小妹不是学习不好，而是故意没考好！
不管她故意考砸的原因是什么，总比学习不好强吧？等改天，得找机会跟她好好聊聊……
车门打开，苏小萌上车，她一眼就看到姐姐脸上的笑容，好奇问道：“姐，什么事这么开心啊？”
“没什么。”苏晴宠溺地看着小妹：“小萌，今晚在外面吃，想吃什么？”
“我想吃西餐，听说法国城那边刚开了一家法国餐厅，很正宗……要不，我们去尝尝？”
“好，听你的！”
苏小萌见姐姐答应，雀跃不已：“姐，你真好！”
“呵呵，你这丫头……”苏晴轻笑：“萧晨，知道法国城怎么走么？”
“知道。”萧晨点点头，调转车头，向法国城方向开去。
一路上，姐妹俩都在聊天，大多数都是苏小萌在说，苏晴在听，不时传出笑声。
自上车后，苏小萌就没搭理过萧晨，这让他心中无奈，这算什么？冷暴力么？
不过，听着两姐妹的笑声，他还是自心底浮现出一丝温暖和幸福来，这才像是一家人……而非他以前经历过的冰冷与无情！
法国城，位于龙海东城，临江一岸。
这里曾是法租界，后来法租界没有了，因为种种原因，一些当年建筑没有拆除，而后又开了很多西餐厅。
所以，这片区域就有了这么个名字——法国城！
以前萧晨来过几次法国城，所以轻车熟路，很快就找到了苏小萌说的那家法国餐厅。
“萧晨，你以前来过这里？”苏晴见萧晨如此娴熟，好奇问道。
“嗯，来过两次。”
萧晨点点头，他以前多次来过这个国际都市，不过都是匆匆而过，这次，不知道又会停留多久！
“喂，萧晨，既然已经到地方了，那你就可以离开了，等我们吃完饭，你再来接我们！”苏小萌终于搭理萧晨了，不过却是赶他走。
“小萌，别胡闹！”苏晴皱眉呵斥了一句。
苏小萌嘟了嘟嘴巴，心里有些委屈，光会训我，你都没看到这王八蛋是怎么欺负我的，还摸我屁股……
“萧晨，你别生气，这丫头被我惯坏了。”苏晴歉意地说道。
“呵呵，我已经把小萌当作了自己的妹妹，又怎么会生她的气呢？”萧晨笑着说道。
苏晴点点头，又瞪了小妹一眼，向法国餐厅走去。
因为时间还早，餐厅人不多，三人选了个相对安静的位置，开始点餐。
法国服务生拿着精美的菜单走过来，目光扫过三人，很优雅的把菜单递给了苏晴。
“小萌，你先点吧。”苏晴把菜单给了小妹，也想借机听听她的法语口语。
为了这个妹妹，苏晴可以说没少操心，见她学习不怎么样，就准备安排她去法国留学，还特意请了法语家教，专门教导她法语，免得到那边各种不适应！
苏小萌接过菜单，眼珠转了转：“姐，萧晨是客人，要不让他先点吧。”
苏晴没多想，欣慰的笑了，虽然刚才小妹不礼貌，但现在能礼让萧晨，应该是知道错了吧。
“呵呵，女士优先，还是你来吧。”苏晴没看出苏小萌的险恶用心，萧晨可是看得明明白白，无非就是想让自己出丑罢了！
苏小萌见萧晨推让，更觉得他看不懂法语菜单，心中冷笑，小子，今天就让你丢人！
“萧晨，不，晨哥，你是客人，当然得你先来，要不我姐又该怪我不懂礼貌了。”苏小萌非常真诚地说道。
“萧晨，难得小萌这么懂事儿，你先来吧。”苏晴笑着说道。
萧晨见苏晴都这么说了，也不再推辞，接过菜单：“好，那我就恭敬不如从命了！”说着，打开菜单，开始浏览起来。
苏小萌见萧晨装模作样看菜单，嘴角勾勒起一抹讥讽的笑容，小子，一个字母都不认识吧？
就在苏小萌等着看萧晨出丑时，只见他合上了菜单，直接用流利的法语与法国服务生交流起来。
听着萧晨流利地道的法语，法国服务生的眼睛明显一亮，连笑容都真诚了几分。
看着与服务生愉快交流的萧晨，苏小萌傻眼了，这，这怎么跟她想象中的不一样啊？
旁边，苏晴也被震住了，因为她发现，萧晨的口语发音竟然比她给小妹请的法语家教还要标准和正宗！
萧晨余光扫过两姐妹，尤其看到苏小萌目瞪口呆的样子时，心中暗笑，小妞，想看哥出丑，结果自己震惊了吧？
“好了，我点完了。”萧晨把菜单重新放到苏小萌的面前：“刚才这位法国帅哥给我推荐了几道正宗法国菜，你们要不要尝尝？”
“喔喔，好啊。”苏小萌呆愣着点点头。
苏晴深深看了萧晨一眼，他又给自己带来了惊喜！
他，到底是个怎样的人？
他这本厚重的书，现在掀开第二页了，不知道后续还有多少精彩呢？
等法国服务生离开后，苏晴忍不住开口了：“萧晨，你的法语……”
“哦，我以前在法国呆过一阵子……”萧晨随便解释了一句。
苏晴恍然，不过还是觉得萧晨很厉害了，因为很多在法国呆很多年的留学生，也无法把法语说得这么标准！
倒是苏小萌，暗暗不岔，小子，算你躲过了一劫！
菜，陆续送了上来。
看着种种美味儿，苏小萌也顾不上跟萧晨较劲，手舞刀叉，狼吞虎咽起来。
萧晨和苏晴的动作就优雅了不少，尤其是后者，看起来那么赏心悦目。
忽然，一阵悦耳的音乐声缓缓响起，苏小萌扭头看向中央舞台，两个金发碧眼的法国小妞正在演奏钢琴和大提琴。
“姐，她们气质真好，像个公主一样。”苏小萌有些羡慕地说道。
“现在知道羡慕了？当初让你学琴你不学……不过现在也不晚，我帮你报个班？”
苏小萌有些意动：“姐，那你说，学钢琴和大提琴，哪个更容易培养气质？”
还没等苏晴回答，只听萧晨开口了：“小萌，我觉得气质这玩意儿跟学什么没关系，主要看脸，长得漂亮了，吹唢呐都有气质，可要是长得丑了，打高夫都像铲屎！”
“……”
苏家姐妹动作全都僵住了，打高尔夫像铲屎？吃饭的时候，说这个也太恶心了吧？！
尤其是苏小萌，刚叉起一块黄色的咖喱鹅肝准备享用，刚才她还觉得这玩意儿挺好吃，现在却怎么看怎么反胃，也太特么像……粑粑了！
“萧晨，你还让不让人吃饭了？！”
苏小萌气得把鹅肝扔回盘子，差点把叉子叉萧晨脑门上去。
萧晨一愣，不过看到两女的表情后，一下子明白了，苦笑着：“好吧，是我的错……”
被萧晨这么一说，原本可口的法国西餐，两女都没啥胃口了，喝点果汁，就没再动刀叉了。
倒是萧晨，该吃吃该喝喝，战场上什么恶劣环境没呆过，要是这么矫情，早特么就饿死了！
吃完饭后，三人又去旁边商场逛了一圈，才驱车回郁金香别墅。
啪。
苏小萌打开客厅的灯，刚要扑向沙发休息会儿，却被萧晨一把给拉住了。
“萧晨，你干嘛呀？！”苏小萌脚下一个踉跄，差点摔倒。
“先别进去。”萧晨站在门口，神情有些严肃。
苏晴心中一惊：“萧晨，怎么了？”
第10章 兼部长？
“有人来过别墅。”
萧晨的声音不大，但却让苏家姐妹变了脸色。
“难道是进贼了？”
苏小萌做出猜测，可看着没什么变化的客厅，又觉得不对，如果进贼的话，肯定会到处乱翻啊！
萧晨确定没什么危险后，迈步进入客厅，仔细观察起来。
“萧晨，你别疑神疑鬼的行么？家里没什么变化，哪有人来过！”苏小萌一屁股坐在沙发上，有些不满地说道。
萧晨没搭理苏小萌，而是在客厅里溜达着，不时停下脚步，寻找着什么。
“喂，萧晨，我在跟你说话……”苏小萌见萧晨不理自己，不由怒了。
“小萌，别吵！”苏晴微蹙眉头，她觉得萧晨不会无的放矢。
“姐，你别听这家伙的，要是真有贼来了，那早就翻得一片狼藉了……”
“谁说来别墅，就是为了偷东西呢？”萧晨回了一句。
“哼，来别墅不偷东西，难道还送东西不成？”
萧晨笑了笑，摊开手掌，露出一指甲大小的东西：“你还真说对了，来人不是偷东西，而是送东西的！”
“这是什么东西？”
“窃听器！”
“什么？窃听器？”苏晴脸色大变，这在她看来，远比别墅进贼更严重！
萧晨点点头：“没错，这种窃听器可窃听范围在三十米，也就是说，足以覆盖了整个客厅……”
“萧晨，这不会是你自己搞出来的窃听器，借机凸显你的重要性吧？”忽然，苏小萌盯着萧晨说道。
萧晨一愣，随即哭笑不得：“我至于么？”
“那不是你，怎么会忽然冒出一窃听器来？”
“我怎么知道！”萧晨无奈，想到什么，看向苏晴：“会不会是你的商业对手或者……”
“可能是商业对手吧！”苏晴不等萧晨说完，截断他的话，冲他使了个眼色。
萧晨疑惑，不过却没再多说下去。
“商业对手？现在商场的人，都这么卑鄙了么？”苏小萌皱着眉头说道。
“商场如战场，各种手段层出不穷……萧晨，只有这一枚窃听器么？”
“客厅里只有这一枚，至于楼上……我得上去检查一下！”
苏晴脸色再变：“那你赶紧上楼检查一下，看看是不是还有窃听器……”
“要真是窃听器也没啥，万一再搞个针孔摄像头出来……妈呀，那不得全衤果出境么？”苏小萌也有点紧张了。
在两女的催促下，萧晨上楼转了一圈，结果在苏晴房间又发现了一枚窃听器！
事情已经很明白了，对方安装窃听器就是针对苏晴的！
“姐，要不我们报警吧？”苏小萌看着茶几上两枚窃听器，忍不住说道。
苏晴摇摇头：“不能报警，而且就算报警也没用。”
“那怎么办？这次我们发现了，谁知道他们下次还会不会再装上……”
苏晴听到这话，也有些担心，到底是谁呢？难道……想到什么，她脸色变得有些发白。
萧晨注意到苏晴的脸色，以为她担心窃听器的事情，笑着说道：“你们也不用太担心，我有办法！”
“什么办法？”
萧晨回房拿出HER，把它的功能介绍了一番：“只要一直开着，就可以屏蔽一切，不用担心窃听或者偷拍！”
苏晴舒出一口气，而苏小萌却瞪起了眼睛，该死的，原来昨晚摄像机没录上，还真是这王八蛋搞的鬼啊！
萧晨正白活着HER的作用，忽然注意到苏小萌要杀人的目光，心中一突，完了，暴露了！
“萧晨，先把HER暂时开着，放在隐蔽的地方……窃听器的事情，还得慢慢来查！”苏晴说完，站了起来：“时间不早了，都早些休息吧！”
“好，那我先回房去了！”萧晨心里发虚，怕苏小萌找麻烦，抓起两枚窃听器就溜回房了。
“小萌，窃听器的事情，你不用放在心上，姐会处理好的。你明天还要上学，早点回去睡觉！”
“哦。”
苏小萌原本想去找萧晨算账的，见姐姐盯着自己，没办法，只能回自己房间去了。
等小妹上楼后，苏晴脸上闪过担心之色，窃听器到底是谁装的？
……
客房里，萧晨看着两枚窃听器，神情有些凝重，这不是普通的窃听器，而是岛国军方最新研制的第七代窃听器！
如果是普通的商业对手，又怎么可能拥有岛国军方的窃听器呢？
还有，苏晴好像有什么难言之隐，她在隐瞒什么？
“看来，事情不止是一封威胁信那么简单啊！”萧晨眯了眯眼睛，寒光流转。
不过，不管如何，既然他答应了苏云飞，那就一定会做到，无论发生了什么事情，他都会保护好苏家姐妹，神来杀神，佛来**！
萧晨想了许久，也没捋出头绪，也就懒得再想，把两枚窃听器扔到一旁，洗漱睡觉！
这一夜，萧晨睡得并不安稳，他梦到了死去的苏云飞，梦到了半月前的那场变故……
在梦里，苏云飞浑身染血，挡在他面前，直到……倒地！
六点钟，萧晨睁开了眼睛，他没有立刻起床，而是看着雪白的屋顶，发了会儿呆。
良久，萧晨吐出一口闷气，起床穿衣服，洗漱后来到客厅。
餐桌上，已经摆好了色香味俱全的早餐。
这让萧晨忍不住笑了笑，谁说女总裁就得冷冰冰的，跟一坨冰山似的？
看看苏晴，就是个贤妻良母类型的女神！
正当萧晨胡思乱想时，苏晴从厨房里出来，跟他打了个招呼。
“你昨晚没休息好？”萧晨看着苏晴有些苍白的脸，关心问道。
“上半夜没怎么睡。”
“为了窃听器的事情？”
“嗯。”
“不用担心，一切都有我在。”萧晨安慰着说道。
苏晴挤出一丝笑容，点点头：“嗯，幸亏你来了，要不然……”
“呵呵，既然我来了，那就算天塌了，也由我来扛着，伤不到你们姐妹！”
听到这话，苏晴心中微颤，除了大哥外，萧晨还是第一次跟她这么说的男人！
“小萌不知道你收到威胁信的事情？”萧晨想到苏晴昨晚制止他多说，问了一句。
“嗯，她不知道，我不想让她担心。”
萧晨点点头，这还真是个好姐姐啊！
几分钟后，苏小萌下来了。
因为有姐姐在，她也不好找萧晨麻烦，狠狠瞪了他一眼，然后就闷头开始吃早餐了。
吃完饭，三人离开别墅，照旧先把苏小萌送去学校，然后来到公司。
本来萧晨想直接去保安部的，不过想到什么后，却跟苏晴一起去了她的办公室。
一进门，萧晨就扬起了眉毛。
“怎么了？”
“办公室，也被人放了窃听器！”萧晨说完，仔细找了起来，很快找出一枚窃听器，与别墅里的一模一样！
苏晴脸色变得难看，办公室竟然也有窃听器？
“苏总，公司应该有监控录像吧？”萧晨捏着窃听器，神情有些冷。
“有，有监控！”苏晴听到这话，忙点点头。
“那我先去查一查监控，看看有没有什么发现。”
“我和你一起去！”
“好。”
两人来到监控室，调出监控录像，仔细看了起来。
萧晨可以确定，昨天早晨办公室里绝对没有窃听器，这也就是说，窃听器是昨天白天或者昨天晚上放进去的！
可让他失望的是，没有发现任何异常，也不见有陌生人进过总裁办公室。
“萧晨，现在该怎么办？”苏晴已然把萧晨当作了主心骨，虽然她能力不弱，但毕竟没遇到过这种事情。
“苏晴，你先别担心，等我问问昨晚值班的保安，看看他们有没有什么发现。”
“好。”苏晴点点头，想到什么：“萧晨，现在保安部部长一职空着，要不你兼着？这样也方便你找他们了解情况……”
萧晨一愣，兼保安部部长？
——————
虽然被从‘红包周榜’上爆下来了，但今天大家都捍卫了，加更加更，熬夜码字！多谢诸位兄弟姐妹哈！
第11章 一朝屠尽不服狗
“在这么多保安的情况下，还被人神不知鬼不觉装了摄像头，保安部真是越来越懒散了！也该借着这次机会，好好敲打敲打了！”苏晴说完，注意到萧晨的表情：“怎么了？你不愿意当保安部部长？”
“咳，不是，我就是觉得由我来做这个部长，恐怕会有很多人不服吧？”萧晨故作为难之色，但心里却乐了，这保安部长可是保安主管的顶头上司啊！
“不服？”
“对啊，我才来公司两天，还只是你的保镖而已，现在空降到保安部当部长，保安部的人能服么？别人先不说，刘主管肯定就不服啊！”萧晨用心险恶的说道。
苏晴想了想，玉葱般的手指，轻轻敲击了几下桌子，声音平缓而霸道：“谁不服，可以离开公司！”
萧晨笑了，得嘞，生杀大权握在手，一朝屠尽不服狗！
“萧晨，保安部的事情，你尽管放手去做，我会无条件支持你！”苏晴展露出其女强人的一面，与之前判若两人！
萧晨看着眼前有些陌生的苏晴，不由得一愣，随即恍然，是了，如果没几分手段，她又怎能创下这么大的公司呢？！
要知道，商场如战场，这是个弱肉强食，吃人不吐骨头的地方！
这个女人，虽然性子没那么冷，看起来也不那么霸道，但绝不是个简单的角色！
几个念头转过，萧晨露出笑容：“好，既然你连尚方宝剑都给了，那我再推辞就说不过去了……苏总，这活儿我接了！”
“呵呵，我现在有些好奇，保安部在你这个特种兵王的带领下，会变成什么样子……我很期待！”苏晴也轻笑着说道。
萧晨耸耸肩：“我都说了，我不是特种兵王，我只是个养猪的……”
“不管怎样，我相信你的能力！”苏晴说完，目光触及到桌上的窃听器，声音沉了下来：“窃听器的事情，你怎么看？”
萧晨拿起窃听器，眯起了眼睛：“我觉得有两种情况，一种是潜入你办公室的是个高手，他躲过了监控和巡逻保安。”
“那另一种呢？”
“内部的人干的！”
“什么？公司的人？！”苏晴脸色微变。
萧晨点点头：“没错，公司内部的人，对一切都熟悉……”
“这应该不可能吧？”
“没什么不可能的。”萧晨摇摇头：“窃听器的事情，暂时别外传，免得打草惊蛇，你当作什么事情都没发生过的就好了。”
“好！”
“包括秦兰！”
“兰姐？”苏晴瞪大眼睛：“你怀疑是她？”
“除了你之外，我怀疑公司里的任何一个人……而她是进出你办公室最频繁的人，所以嫌疑比较大！”
“不，不可能是兰姐！”
“苏总，我们现在谈这些没什么意义，可能不可能，不是你说了算，也不是我说了算的，我会查清楚的！”萧晨认真地说道。
苏晴沉默了几秒钟，缓缓点头：“好，你可以查，一定要查清楚！”
“我会的！”
苏晴深深看了眼萧晨，拿起桌上的电话：“喂，兰姐，来我办公室一趟。”
很快，敲门声响起，秦兰从外面进来：“苏总，找我什么事？”
“兰姐，刚才我和萧晨商量了一下，由他来兼任保安部部长一职！人事部那边还没打招呼，这事儿你亲自跟进一下，我等会还要去实验室。”
秦兰有些诧异的看了眼萧晨，点点头：“好！”
三人又简单聊了几句后，萧晨和秦兰离开了总裁办公室。
“行啊萧晨，来公司第二天，就成了中层领导，这速度比火箭还快啊！”一出门，秦兰就娇笑着说道。
“嘿嘿，一般般吧！不过，就算我成了中层领导，那兰姐也还是我的领导，照旧可以对我潜规则啊！”萧晨满脸坏笑。
秦兰白了萧晨一眼：“没点正形儿，脑子里整天都想什么呢！”
“想权，想钱，想女人！”萧晨很老实地说道。
“权，财，色？呵呵，三观不正的家伙，你怎么就不多想想怎么建设社会主义新社会？”
萧晨撇撇嘴：“我还是先把保安部建设好了再说，至于建设社会主义新社会这么大的事儿，还暂时轮不到我操心……”
“行了，不跟你瞎贫了，我再详细地给你说一下保安部的情况……我还以为，你要过一阵子才能升官儿，没想到这么快。”
萧晨一愣，看着秦兰：“什么意思？”
“我之前就跟苏总说过保安部的情况，但她一直没找到合适的人选……然后你出现了，我们俩商量了一下，就把你安排到了保安部！本打算先让你在那边待一段时间，多了解一番，没想到她这么快就让你走马上任了。”
萧晨无语，尼玛，原来这不是临时决定，而是早有预谋啊！不管出不出窃听器这事儿，保安部部长都得落自己头上？
“怎么了？看你这表情，好像还不怎么乐意？”
“没有没有，我这人是一官儿迷，能当官哪能不乐意！”萧晨咧着嘴，念头一转：“兰姐，你知道苏总为什么这么快让我当部长么？”
秦兰摇摇头：“不知道，我这也好奇呢，难道出什么事情了？”
“昨晚有小偷进了总裁办公室。”萧晨说这话时，眼睛死死盯着秦兰，想要发现点什么。
“小偷？”秦兰露出吃惊之色：“丢什么东西了？”
“没丢东西，所以苏总不打算报警了。”萧晨收回目光，他并没有从秦兰脸上发现什么异常。
“哦，难怪苏总要对保安部开刀了！”秦兰恍然，随即冷声道：“公司有那么多保安，竟然还让小偷摸进了办公室，应该把他们全都开除！”
“呵呵，要是都开除了，那我不就变光杆司令了么？其实保安部的问题也没那么严重，除了个别的害群之马外，整体还算可以……”
秦兰听到这话，似笑非笑的看着萧晨：“害群之马？你打算怎么做？”
“新官上任三把火，我肯定也得烧一把了，至于能烧到谁，呵呵，就看谁运气不好了！”萧晨咧咧嘴，站起来：“兰姐，我已经迫不及待去烧火了。”
“行，那你去吧，等会儿我跟人事部沟通好后，就去保安部找你。”
“好。”萧晨点点头，转身离开了。
秦兰看着萧晨的背影，露出一丝玩味儿的笑容：“昨天刚霸占了刘大奎的办公室，今天又把他说成了害群之马！呵呵，向来霸道的刘大奎，遇上了这家伙，也算是倒了八辈子血霉了！”
不过，当她想到萧晨所说总裁办公室进小偷的事情，笑容收敛了几分，缓缓眯起了眼睛。
萧晨出了助理办公室，见苏晴不在隔壁，就给她打了个电话，跟她约定了一下小偷的事情，免得她说漏了嘴！
还有，他也打算用这个理由，去保安部烧新官上任的第一把火！
打完电话后，萧晨哼着小调向保安部走去，心里却颇有点荒诞的感觉，他竟然会当什么保安部的部长，真特么的扯淡啊！
不过，只要能帮苏晴解决麻烦，别说一是保安部长了，就是一小破保安，他也没啥说的！
再次站在保安部的门口，但心情却与昨天不同了，他昨天是‘人在屋檐下’，今天却是‘我的地盘我做主’，这完全是两回事儿了！
“晨哥，你来了！”
当萧晨还在感慨这狗日的生活够荒诞时，保安部的门打开，丁力从里面出来。
“嗯，丁力，你干嘛去？”萧晨见是丁力，露出笑容。
“我去值班。”
“哦，那你去吧。”萧晨点点头，随即想到什么：“哎，丁力，保安部不是两组轮班么？你今天应该休息吧？”
丁力脸上笑容僵了僵，笑得有些勉强：“呵呵，今天一组人手不够，我就来打个替班。”
“替班？”萧晨皱起眉头，看着丁力：“是刘大奎安排的？”
“嗯，是刘主……”
还没等丁力说完，刘大奎的声音从里面传出：“丁力，你特么不赶紧去值班，在门口墨迹什么呢？再不去，小心老子扣你工资！”
“刘主管，我马上去！”丁力忙应了一声，随即小声道：“晨哥，我先去值班，等值完班再聊，中午我请你吃饭！”
“值个毛线，该你干的活儿，好好干！不该你干的活儿，也不用干！”萧晨一把拉住要走的丁力，拖着他进了保安部办公室。
“晨哥，你要干嘛啊？”丁力脸色有些发白，担心地说道。
萧晨扭头，问了一句:“丁力，昨天你说认我当大哥这事儿，还算数不？”
“当然算了！”
“那好，既然你认我当大哥，那我这当大哥的，肯定也不会让人欺负你！”萧晨说完，看向正在电脑前玩游戏的刘大奎：“刘大奎，你忘了我昨天说过的话了？”
刘大奎抬起头，斜着眼睛看着萧晨：“你说过什么话？”
“我说，他以后由我罩着，我不希望有人再欺负他！”萧晨冷冷地说道。
“吆，萧晨，你哪只眼睛看见我欺负他了？怎么，想替他出头啊？”刘大奎满脸嘲笑：“小子，别忘了，你只是苏总的保镖而已，我们保安部的事情，还轮不到你来指手画脚！”
第12章 变天了
刘大奎的声音虽然不大，但却满是轻蔑和挑衅！
萧晨看着刘大奎写满嚣张的脸，忽然笑了，轮不到他来指手画脚么？
“你笑什么！”刘大奎站了起来：“小子，我再跟你说一遍，丁力是我们保安部的人，我让他干嘛，他就得干嘛！你想罩着他？好啊，那你有本事，让他也去给苏总当保镖啊！”
“晨哥，算了，我去值班也没什么……”丁力见刘大奎气势汹汹，拉着萧晨低声劝道。
“就是，看见了吧？连丁力自己都没意见，你充哪门子雷锋？”刘大奎冷笑连连：“你都泥菩萨过江自身难保了，还有心思替别人出头？有这工夫，还是多想想自己想住哪家医院吧！”
萧晨听到这话，扬了扬眉毛：“什么意思？”
“没什么意思，我只是在提醒你，别多管闲事儿！”
刘大奎没有多说，他怕说多了把这小子吓跑，要是跑了，那他还怎么报仇？
“那今天这闲事儿，我必须要管呢？”
萧晨脸上笑容没了，新官上任的第一把火，就先把这孙子烧了吧！
“管？你凭什么管？”
刘大奎寸步不让，有了任坤的两大高手，他现在根本不怕萧晨，也用不着像昨天那样被霸占办公室还要忍气吞声了！
在他看来，就算萧晨是一流高手，实力堪比兵王级，那又怎么样？
现在，只要他给任坤打个电话，后者马上就会带两个一流高手赶过来！
相同实力，二打一，完全可以轻松狂虐萧晨，打得他跪地求饶！
到时候，他也不会错过痛打落水狗的机会，他要让萧晨知道，得罪了他刘大奎，就得跪着滚出公司！
办公室的保安们，此时也都看向这边，不管昨天在没在，萧晨和刘大奎的冲突，他们也都听说了！
尤其在健身房里挨打的几个青年，此时也都满脸冷笑，小子，今天看你是个什么下场！
萧晨目光扫过众人，把他们的表情都收入眼底，刚要开口，就听一个悦耳且霸道的声音自门口响起：“就凭他现在是保安部部长！”
听到声音，所有人下意识看向门口，当他们看到来人时，都是一愣！
“呵呵，兰姐，你来了。”萧晨看着秦兰，露出了笑容，这来得还真是时候儿！
“秦助理，你怎么来了？”几乎同时，刘大奎也开口了，他眼中闪过一抹火热，真他娘的是个尤物啊！
秦兰手里捧着一个文件夹，踩着高跟鞋，哒哒哒，缓步走了进来。
“秦助理好！”其他保安纷纷打招呼，语气很是恭敬。
谁都知道，在公司里，秦兰虽然名义上只是个助理，但实际上却大权在握！就连公司副总裁和几个部门老大，都得给其几分面子！
所以，这些保安见到她，跟见到苏晴差不多！
秦兰点点头，看向刘大奎：“我是来宣布一项人事任命的！”
“人事任命？”刘大奎有些奇怪，保安部又有什么职位变动么？
忽然，他想到一种可能，喜上眉梢，难道是自己要升职成保安部部长了？
是了，一定是这样子！
虽然现在保安部有两个主管，但另一个一直在厂部，平时也没啥表现的机会！
而他，前一阵还给苏总当过保镖和司机，肯定是自己表现良好，所以苏总让自己来当保安部部长了！
对对，就是这样，刚才秦兰好像还说什么保安部部长……肯定是自己升职了！
想到这些，刘大奎扒拉开旁边的丁力，快步来到秦兰面前：“秦助理，是保安部部长的任命么？”
“没错，关于保安部部长的任命！”
“啊？”刘大奎一听这话，大喜过望：“秦助理，多谢苏总的信任，我一定不辜负她的期望，干好部长一职！”
萧晨笑了，这傻X脑洞也够大的啊！
“刘主管，我想你误会了，部长一职，不是由你来担任。”秦兰用有些怜悯的目光看着刘大奎，缓缓摇头。
刘大奎脸上笑容一僵，不是自己？保安部里，除了自己之外，谁还有资格当这个部长？
“那，那谁来当部长？”
“萧晨！”秦兰看向萧晨，宣读任命：“从现在起，萧晨就是保安部的部长了。”
“什么？”刘大奎瞪大眼睛，满脸不相信：“萧晨？这不可能，他怎么能成为保安部的部长呢？”
秦兰打开文件夹，从里面取出任命书：“这是苏总下达的任命书，上面有苏总的亲笔签名，如果你不相信，可以看看！”说着，把任命书递给了刘大奎。
刘大奎一把抓过来，仔细看了起来，越看脸色越难看，不可能，部长的位子，怎么会交给萧晨呢？
其他人，神情也都各不相同，有人喜有人忧，不过所有人都知道，保安部恐怕要变天了！
“刘主管，你刚才不是说，轮不到我对保安部的事情指手画脚么？现在呢？轮得到了么？还有，我说这闲事儿我管定了，你问我凭什么，是吧？那我现在回答你，就凭我现在是保安部部长，可以么？”
就凭我现在是保安部部长！
听到这句话，刘大奎身体一颤，这句话怎么这么耳熟？
是了，他清楚想起来了，秦兰进来第一句话，说得就是——就凭他现在是保安部部长！
刚才，他没听清楚，也没细去想，现在忽然都想起来了，这话就像是一个响亮的耳光，狠狠抽在了他的脸上！
“不，怎么可能，苏总怎么会让一个刚来公司两天的人当部长？我不相信！”刘大奎瞪着秦兰，大声喊道。
“刘主管，你手里拿得就是苏总亲笔签名的任命书。”秦兰淡淡地说道。
“我不服，凭什么他一个刚来公司两天的人，就能当部长？我在公司这么久了，没有功劳也有苦劳……”刘大奎不甘的喊道。
“不服，可以去找苏总！”秦兰语气转冷：“至于功劳和苦劳，先不说你没有，就算有，那公司也付给你钱了，是你该履行的工作义务！”
刘大奎呆了呆，可还是无法接受：“不，我不服……”
“对了，我还得提醒刘主管一句，你再仔细看看任命书，上面有这么一条——萧晨有权利对保安部人员做出任何处理，无需上报人事部以及总裁办公室！这句话是什么意思，我想刘主管应该明白吧？”
刘大奎心中一颤，他当然明白这句话是什么意思，这是苏晴给萧晨的尚方宝剑，他完全可以先斩后奏，开除保安部里的任何人！
“萧晨，恭喜你了！”秦兰懒得再搭理刘大奎，冲萧晨微笑道。
萧晨点点头，笑着说道：“呵呵，感谢苏总的信任，我一定不辜负她的期望……”
这话，刚才刘大奎也说过，现在再听萧晨这么说，格外的刺耳，他感觉自己就像是个跳梁小丑，现在一巴掌让人给拍在了地上！
“既然任命书送到了，那我先走了，有什么问题，可以随时给我打电话！无论苏总还是我，都会大力支持你的工作，你放手去做就好了！”秦兰扔下这么一句话，转身走了。
哒哒哒，高跟鞋的声音逐渐远了，而保安部里还是寂静一片，显然大家还没从这突如其来的变故中缓过来！
萧晨目光扫过众人，嘴角微翘：“丁力！”
“啊？晨哥，怎么了？”丁力惊醒过来，满脸崇拜的看着萧晨，牛逼啊，偶像啊！
“等会把我办公室那牌子换了，换成‘保安部部长’的牌子，挂个‘主管’的牌子算怎么回事？”萧晨指了指办公室门口的牌子，故意说道。
“是，晨哥……不，是，萧部长！”丁力用力点头，虽然他生性懦弱，但不是傻子，他知道，自己不用再受欺负了！
听着两人的对话，保安部其他人也纷纷反应过来，得，保安部，真的变天了！
除了刘大奎那几个心腹外，其他保安全都挤出笑脸，上前恭贺：“恭喜萧部长啊……”
“呵呵，我初来乍到的，如果有什么做得不好的，还请各位同事指点啊！”萧晨没有像面对刘大奎那样盛气凌人，而是温和笑着，一一与众人打着招呼。
原本还有些忐忑的保安们，见新领导这么和气，根本不像传说中的那么嚣张跋扈，也都暗暗松口气，同时余光瞟向刘大奎，估计还有好戏看啊！
刘大奎看着与众人寒暄的萧晨，眼睛赤红，小子，你特么不用得意，等会把你送进医院，看你还特么怎么当这个保安部的部长！
萧晨察觉到来自刘大奎阴狠的目光，心里冷笑一声，开口了：“刘主管，你来我办公室一趟，我有事情要找你谈谈！”
“什么事，在这儿说就行了！”刘大奎冷冷回答。
“行，在这儿说也行！”萧晨没有坚持，坐在旁边的椅子上：“刘主管，上班时间，谁让你玩游戏的？”
保安部里气氛陡然一冷，好戏开始了，新部长要拿刘阎罗开刀了！
“萧晨，别以为你当了部长，就可以在我面前作威作福……哼，信不信，我一个电话，就能让你滚进医院！”刘大奎瞪着萧晨说道。
萧晨笑了，笑得有些玩味儿：“呵，那你信不信，我一句话，就能让你马上滚出公司？”
第13章 公报私仇
刘大奎听到这话，脸色一变，虽然他不想承认，但不得不承认，萧晨一句话，还真能让他离开公司！
要是离开公司，那就算把萧晨送进医院，又有什么意义？最多，也就是出口气罢了！
他想要的结果的是，萧晨滚进医院，部长，由他来干！
想到这些，刘大奎深吸一口气，松开了紧握的拳头：“这件事情是我做得不对，我以后会注意的！”
刘阎罗低头了！
这让不少保安惊讶，向来横行霸道欺负别人的刘阎罗，竟然低头了？
也有人看热闹不怕事儿大，暗暗可惜，怎么就怂了呢？要是干起来多好？听说昨天健身房里打得很激烈，今天怎么就不上演一下呢？
“呵呵，既然刘主管意识到了错误，那这次就算了！”出乎意料的是，萧晨也变得很好说话了，笑着点点头。
刘大奎舒出一口气，心里却冷笑，小子，等会老子就给任坤打电话！
“刘主管，你知道为什么苏总让我当部长吗？”萧晨点上烟，问了一句。
“不知道，苏总这么做，应该有她的道理！”刘大奎从牙缝中挤出这么一句话，心里却连苏晴也怨恨上了！
“呵呵，苏总这么做，确实有她的道理……”萧晨说到这，声音猛地一沉，右手狠狠拍在桌子上：“因为保安部已经到了非整顿不可的地步！”
巨大的声响，把众人吓了一大跳，保安部到了非整顿不可的地步？什么意思？
“刘主管，昨天晚上，公司有多少保安在值班？”萧晨看着刘大奎，冷冷问道。
刘大奎皱眉，下意识说道：“应该是十二个。”
“十二个保安？哼，有十二个保安值班，还让贼进了总裁办公室？”萧晨说完，目光扫过众人，仔细观察着他们的反应。
听到这话，所有人脸色都是大变，贼进了总裁办公室？
“什么？这不可能吧？！”刘大奎也瞪大眼睛。
“不可能？用不用我让苏总亲自过来证明一下？”萧晨冷声说道。
“这个……不用不用。”刘大奎忙摇摇头。
“虽然没丢什么东西，但苏总却很生气，所以她要整顿保安部！”萧晨顿了顿，继续沉声道：“另外，我和苏总去调过监控，也没发现什么异常……”
“报警了吗？”
“没丢什么东西，苏总就没报警，但她说了，保安部不能再继续懒散下去！我算是临危受命，接过了这个沉甸甸的担子……”
刘大奎等人撇嘴，屁，就这么点事儿，还临危受命？
“正所谓‘乱世当用重典’，所以我决定，要在保安部展开一场综合性考核！”
综合性考核？
保安们你看我，我看你，都有些迷糊，这又是什么鬼？
“通过考核的人，留下！没通过考核的人，离开！这也是为什么苏总给我生杀大权的原因，所以要去要留，全凭你们自己了！”
此话一出，人人色变，开除？
“丁力，给另一组同事打电话，让他们马上来公司接受考核……等考核完，留下的人重新划组安排……”
“啊？”丁力愣了愣，脸上也全是担心，自己不会被开除吧？
“啊什么啊，赶紧把人都找回来！”萧晨冲丁力使了个眼色。
“哦哦，我马上打电话。”丁力明白了点什么，忙点点头。
萧晨又看向刘大奎：“刘主管，总裁办公室进贼这件事，你作为领导要负有不可推卸的责任，所以考核要先从你开始！”
刘大奎心中一跳，浮现出一丝不好的预感：“怎么考核？”
“呵呵，我们先去健身房，等到了那里，你就知道了！”萧晨说完，起身向外走去。
健身房？
刘大奎脸色再变，不好的预感更浓了，这家伙不会是要趁机报昨天的仇吧？
不光是他，就连其他几个青年也都脸色变了，互相看看，想到一起去了，这新官上任，恐怕是要公报私仇啊！
来到健身房，萧晨倚靠在一跑步机上，笑眯眯地说道：“刘主管，你昨天说过，当保镖要有足够的战斗力……我觉得吧，当保安也得有实力才行，要不出现什么突发状况，你们又怎么保护公司的财产安全呢？”
“……”刘大奎已经可以确定了，这家伙就是要公报私仇了！
“刘主管，要想有实力，得先有强健的体魄，多了不要求，你先做三百个俯卧撑吧！”
刘大奎嘴角抽搐几下，三百个俯卧撑？卧槽！
“怎么，刘主管不打算接受考核？”萧晨一挑眉毛，冷冷说道。
刘大奎咬咬牙，忍了，暂时先忍了！
“好，我接受考核，不过我想先去上个厕所！”
“行，那你快去快回，别想着尿遁，要不然，我就得让你离开公司了！”
刘大奎压下心中怒气，快步向外走去，他要去给任坤打电话，让他马上带两个高手过来干这孙子！
萧晨看着刘大奎的背影，嘴角翘起，狗日的，昨天考核老子是吧？今天不折腾得你尿血，就不算完！
“还有你们几个，我昨天见你们实力也不错，一人二百个俯卧撑！”
萧晨又指向刘大奎的几个心腹，公报私仇之心，昭然若揭了！
“其他人，一人五十个，现在开始做吧！”
几个青年心里瞬间有一万头草泥马在奔腾，尼玛的，敢不敢不这么直接？
不过，徘腹归徘腹，谁也不敢不做，丁力带头做了起来，没一会儿健身房里就传出哼哧哼哧的声音。
在保安们做俯卧撑的时候，刘大奎也给任坤打去电话。
可让他抓狂的是，任坤的手机竟然关机了，根本打不通！
没办法，他只能收起手机，决定先回去把俯卧撑做了再说，等先把眼前这关过了，再找任坤来报仇！
等刘大奎回到健身房，除了几个青年还在做俯卧撑外，其他人都做完了。
“刘主管回来了，来，大家一起帮他数着，可千万不能少做了一个啊！”萧晨看着脸色难看的刘大奎，玩味儿的说道。
“是！”保安们这会儿也看出来了，什么考核都是假的，新部长这是要收拾刘阎罗呢！
刘大奎深吸一口气，开始做俯卧撑。
“一个，两个，三个……”
萧晨带头数了起来，保安们赶紧跟上，一声声数着，数得刘大奎差点做岔了气儿！
“一百九十九，二百……”
到底是特种兵出身，刘大奎身体素质很不错，连续做了二百个，还能够坚持。
不过，在他做到二百四五十个时，就有些坚持不下去了！
两条胳膊以及脑门上青筋跳起，汗水吧嗒吧嗒往下落，脸色也是涨红一片，每做一个，都跟让人爆了菊花一样痛苦。
“二百六十五，二百六十六……”
“刘主管，还差三十多个了，加油啊！我听说你是特种兵出身，是吧？特种兵连三十个俯卧撑都做不了？要是传出去，那不给咱华夏特种军人丢人么？”萧晨坐在旁边，喝着冰镇饮料，说着风凉话。
听到这话，刘大奎差点一口气没上来，趴地上去！
马勒戈壁的，老子刚才都做了二百六十多个了好么？什么叫连三十个都做不了啊！
刘大奎死死咬着牙，打着哆嗦，心里骂着萧晨，一个个坚持着。
旁边，几个心腹用同情的目光看着刘大奎，心里却暗暗庆幸，还好不是让他们做三百个，要不然死得心都有了！
“三百！”
当保安们报出‘三百’时，刘大奎再也坚持不下去了，直接就趴下了，浑身都在颤抖，一动也不想再动了。
“呵呵，刘主管，恭喜你完成了第一轮考核。”萧晨站起来，指着几个青年：“五分钟后，你们几个陪刘主管好好练练，就像昨天陪我练那样，知道么？如果你们赢了，那刘主管走人，如果你们输了，那你们就走人！”
“……”
刘大奎眼睛一翻，差点昏死过去，就让他休息五分钟啊？有常识的人都知道，身体在极度疲惫的情况下，一旦松懈下来，那想再聚力就很难了！
现在，萧晨只给他五分钟休息时间，摆明了就想把他赶出公司啊！
除了刘大奎想骂娘外，刚做了二百俯卧撑的几个青年，心里也骂娘了，这一场还怎么打？
全力以赴？他们不敢！不动真格的，就得被开除，宝宝们心里实在是苦啊！
“好了，五分钟到了，动手吧！”萧晨看看时间，笑着说道。
刘大奎挣扎着站了起来，撑着不断打摆子的两条腿，恨恨地看了眼萧晨，这个王八蛋还真够狠啊，摆明是想让他弃卒保车啊！
虽然明知道萧晨的想法，但他也没办法，只能冲几个心腹使个眼色，让他们暂时牺牲了！
他们牺牲了，那接下来还能斗下去，只要把萧晨送进医院，那保安部就还是他刘大奎说了算，到时候再把人招回来就是了！
可要是自己被开除了，那可能就真玩完了！
几个心腹注意到刘大奎的眼色，都明白他的意思，暗暗点头，表示他们会配合的，简单应付过去就行了。
就在双方准备动手，随便应付一下时，萧晨开口了：“记住了，有多大力，就给我使多大力，如果不使出全力，那就全部开除！”
“……”
第14章 实战考核
砰砰砰！
拳头击打肉体的声音，在健身房里响起，不时还夹杂着几声惨叫！
刘大奎强撑着疲惫至极的身体，一拳拳挥出，争取早点结束这场让他郁闷到吐血的战斗！
在萧晨的监视下，几个青年也不敢放水，不说用全力，七八分力还是用上了，双方你来我往，打得很是激烈！
砰。
刘大奎脸上挨了一拳，疼得他一咧嘴，反手就是一拳，把打他的青年放翻在地上。
三分钟过去，几个青年全都躺在了地上，不说鼻青脸肿吧，也是拳拳到肉，浑身疼痛！
至于刘大奎也好不到哪里去，一屁股坐在地上，大口大口喘着气，眼眶上顶着一块乌青，看起来很是狼狈！
啪啪啪。
萧晨拍了拍手，笑眯眯地说道：“不愧是特种部队出来的，到底是牛逼！刘主管，恭喜你通过了考核！其他人，抱歉，你们要离开公司了，等会去人事部办离职手续吧。”
刘大奎等人脸色微变，这家伙还真动真格的啊！
“好了，其他人，两两实战，操练一下，让我看看你们的实力！记住了，咱都没仇没怨的，点到为止就行！”萧晨没再搭理刘大奎一伙人，转头对剩下的保安说道。
“是！”
“……”刘大奎等人脸都绿了，马勒戈壁的，刚才怎么不让我们点到为止啊！
经过对练，萧晨对保安部的人有了初步的了解，也记住了每个人的名字，这算是他正式入主保安部的第一步！
休息一阵子后，刘大奎的几个心腹拖着疲惫的身躯，离开了健身房，前往人事部去办手续了！
说实在的，他们根本不想离开，公司工资很高，福利也好，平时很多人想进都进不来，现在他们却被开除了！
“放心吧，我会让你们重新再回来的！”临走时，刘大奎给了他们保证！
还没等众人回保安部，另一组保安来了！
通过刚才的了解，萧晨已经知道谁是刘大奎的心腹了！
所以，他连掩饰都懒得掩饰，毫不客气地把刘大奎的心腹点了出来，让他们接受‘非一般’的考核！
“刘主管，我听说这几个实力也挺不错的，要不你再陪他们练练？”萧晨看向刘大奎，邪笑着说道。
刘大奎心里一哆嗦，怎么着，他这还浑身发软呢，又要来？
不等刘大奎吭声，萧晨沉声说道：“还是刚才的规矩，谁输了，谁离开公司！”
“萧晨，你在故意针对我！”刘大奎终于忍不住了，怒声道！
萧晨咧咧嘴，笑了：“没错，你奈我何？”
“你……你到底想怎样？公司这边，一共二十多个保安，你现在要开除一半？这件事情，我会去找苏总的！”
“呵呵，不麻烦你去了，我现在就给苏总打个电话，问问她能不能开除！”萧晨说完，给苏晴打去电话。
刘大奎没作声，也不知道是疲惫还是愤怒，让他浑身都在哆嗦。
“喂，萧晨，什么事？”苏晴的声音响起。
萧晨按下免提，笑着说道：“苏总，我把保安部一半的人开除了，没什么问题吧？”
“这么多？”苏晴有些惊讶。
“嗯，不破不立，破而后立！”
“行，你看着办吧！我还在忙，等会再聊！”
“好，等我处理完这边的事情，去办公室找你。”萧晨说完，挂断了电话，还示威性的冲刘大奎晃了晃手机：“刘主管，听清楚了吗？”
刘大奎瞪着萧晨，满脸不甘之色，如果这几个再被开除，那他在保安部的心腹可就全没了！
“好了，现在开始吧！”萧晨才懒得理会刘大奎是什么心情，大声说道。
刘大奎脸色变幻几下，沉声说道：“老陈，你们几个主动辞职吧！”
萧晨有些惊讶，刘大奎这家伙还有点脑子啊！
“萧晨，现在他们辞职了，不用再考核了吧？”刘大奎咬牙说道。
“呵呵，当然不用了，辞职的人去办手续吧！”萧晨大手一挥，保安部的人，被开了一半！
剩下的保安，庆幸的同时，又暗暗嘀咕，这新部长看着挺好说话，但绝对是个狠角色，以后可一定不要犯他手里啊！要不然，怎么死得都不知道！
回到保安部，萧晨先把丁力叫进自己的办公室，两人嘀嘀咕咕了好一阵子后，召集剩下的保安开会！
在会上，萧晨把剩下的十来个保安分成两个组，第一组由刘大奎负责，第二组由丁力来负责！
当刘大奎听到这时，气得差点从椅子上蹦起来，要是按照萧晨的安排，那他这个保安主管就算名存实亡了，跟一小组长同级别了！
最让他无法接受的是，丁力这个胆小鬼、窝囊废，竟然要跟他平起平坐了！
“刘主管，现在保安部人少，你先管理着一组，等过几天重新招聘了，再重新安排你的工作。”萧晨看着脸色难看的刘大奎，笑着说道。
刘大奎咬咬牙，压下心中怒火，没吱声。
散会后，萧晨就离开了保安部，他得去找苏晴商量一下，重新招聘的事情！
等萧晨离开后，刘大奎回到自己办公室，再次给任坤打去电话。
“老刘啊，什么事？”
“任少，现在萧晨就在公司，你赶紧带高手过来吧！”听到任坤的声音，刘大奎激动地差点眼泪都下来了。
“老刘，那两个高手跟我爸去邻省办事儿去了，得两三天才能回来！”
“什么？两三天？”刘大奎急了，别说两三天了，现在他连两三小时都等不了了！
“嗯，等他们回来，我就带他们过去……反正萧晨给苏晴当保镖，又跑不了，也不急在这两三天了。”
“可……”
“行了，老刘，先不说了，我刚泡了个**，现在得去办正事儿了！”任坤说完，挂断了电话。
“喂？喂喂？妈的，就知道玩女人，王八犊子果然靠不住！”
刘大奎气得大骂，任坤可以等，但他却等不了了，一是咽不下这口恶气，二是他有了危机感！
“小子，真当老子好欺负？我现在就找人收拾你！还有苏晴，不让我当部长是吧？那我就让你知道，除了我刘大奎外，保安部谁也玩不转！”刘大奎神情变得狰狞起来，拿起手机，又拨出一个号码。
……
总裁办公室里，萧晨跟苏晴说着保安部的事情。
苏晴听完萧晨的话，想了想，问道：“接下来，你打算怎么做？”
“重新招聘保安！”
“这个没问题，我可以让人事部来配合你！”苏晴点点头：“现在刘大奎什么反应？”
“呵呵，苏总，既然你都下定决心整顿保安部了，又何必在意刘大奎什么反应？就算他想杀人，那也得看他的刀够不够快！”
“我听说刘大奎跟道上的人有关系……”
“道上？呵呵。”萧晨呲之以鼻，死在他手上的杀手、雇佣兵都不计其数，还怕了黑社会不成？
两人正说着，敲门声响起，秦兰从外面进来。
她先是看了眼萧晨，然后看向苏晴：“苏总，飞鹰帮的人来收保护费了！”
苏晴脸色微变，果然还是来了！
“飞鹰帮是干嘛的？”萧晨好奇问道。
“飞鹰帮是南区的黑帮，虽然不是最强的，但也不弱，就算放在整个龙海，也属于二流势力！”秦兰解释道。
萧晨一扬眉毛，明白了：“刘大奎的靠山？”
“嗯，可以这么说！”
“那他们收保护费是怎么回事？”
“这一片儿是飞鹰帮的地盘，除了少数很有实力的大公司外，无论摆摊的还是开店、开公司的，都要交保护费……”
听到这话，萧晨神情变得古怪起来，龙海市的黑社会，都这么嚣张么？
不过，他想到自己经常带人收一些国家的保护费，又忍不住笑了，论收保护费，他可是祖宗级的啊！
“呵呵，有点意思，既然来了，那我就去会会他们！”萧晨说着，站了起来。
“别闹得太厉害，注意影响！”苏晴叮嘱了一句。
“嗯，我这人最喜欢以理服人了！”萧晨笑了笑，转身离开办公室。
————
（红包榜被爆，弱弱求个助攻……）
第15章 现在，滚！
公司门口，保安室里。
七八个刺龙画虎的混混，坐在桌子上，大声骂咧着什么。
甚至，还有混混用手里的铁棍和西瓜刀，不断敲打着桌子，发出刺耳的声音。
“妈的，老子都来这么久了，怎么管事儿的还不出来？”一个胳膊上纹着眼镜蛇的光头，用西瓜刀指着丁力吼道。
丁力脸色有些发白，小腿也在轻微颤抖：“大哥，您稍等，我们领导马上就来了……”
“艹，都他妈等了十几分钟了……你们刘主管呢？”
“刘主管……刘主管他正在保安部里休息。”
虽然明知道这些人可能就是刘大奎叫来的，但丁力却不敢多说啥，这西瓜刀可不是假的，万一给来一刀，那就完蛋了。
“马勒戈壁的，那现在谁管事儿啊？”光头骂咧着：“马上给刘主管打电话，就说我大蛇来了！”
丁力忙点点头，让旁边同事给刘大奎打电话，同时心里暗暗着急，他们肯定是冲着晨哥来的，该怎么办啊！
就在他想给萧晨打电话提个醒，让他从后门离开公司时，萧晨从外面进来了。
“晨哥，你来了。”丁力忙迎上去，低声道：“他们应该是刘大奎喊来的人，晨哥你还是先躲一躲吧！”
“小子，你他妈嘀咕什么呢？！”光头用西瓜刀一拍桌子，瞪眼骂道。
“没什么，我就是想让他去看看刘主管怎么还不来……”丁力堆出笑脸，同时冲萧晨使眼色，示意他赶紧离开。
萧晨心中微暖，拍了拍丁力的肩膀，看向混混们：“我是保安部的部长，你们有什么事吗？”
“部长？小子，我以前怎么没见过你啊？”光头从桌上跳了下来，眼中闪烁着凶光。
其他混混也都神情狰狞的看着萧晨，冷冷笑着。
萧晨注意到他们的反应，更加确定就是刘大奎喊他们来的了！
“呵呵，我刚来公司几天。”
“吆，刚来公司几天，就他妈能当部长，挺能耐啊？跟我说说，你是怎么上位的？不会是吃软饭上位的吧？”光头来到萧晨面前，嘲弄的说道。
“你觉得我脸白么？”萧晨淡淡地说道。
“艹，老子来这不是跟你讨论你脸白不白的，这个月的保护费该交了！”
“多少保护费？”
“五万！”光头伸出一个手掌。
“什么？五万？以前不都三万吗？”旁边，丁力忍不住插了一句嘴。
啪！
光头一巴掌拍在了丁力的脸上，狞声道：“那是以前的价格，现在物价上涨，吃的穿的用的啥不涨价，保护费当然也得涨涨了！”
丁力捂着脸，本能的倒退了几步，眼中闪过惧色。
随着响亮的耳光声，萧晨的脸色沉了下来，他看着光头，声音变冷：“你会为这一耳光后悔的。”
“后悔？老子从不做后悔的事情！”光头瞪着萧晨，其他混混也都围了上来，大有开打的架势！
啪。
就在这时，刘大奎从外面进来了，看着光头，故意说道：“老蛇，来公司怎么也不提前打声招呼？”
“老刘，我来收这个月的保护费……”光头收回瞪着萧晨的目光，配合着他。
“哦，也确实到日子了，不过现在保安部不是我说了算了，有什么事情，你得跟这位萧部长谈了。”刘大奎指着萧晨说道。
“行，那我跟他谈！”光头点点头：“要是你老刘的话，这保护费我还真不好意思涨钱，现在嘛，呵呵，五万，一分钱不能少！要不然，我就让你们公司干不下去！”
刘大奎露出笑容，这是他在电话里跟光头约好的，既要教训萧晨，又要体现他的重要性，让苏晴知道公司缺了他不行！
“丁力，还记着他刚才哪只手打你的吧？”
萧晨懒得理会刘大奎和光头唱双簧，而是看着丁力脸上的红色巴掌印，语气平淡的问道。
“我记着。”丁力弱弱点头。
“脸疼吗？”
“疼……”
“如果是个带把的，那就做点带把儿的事儿，知道该怎么做吗？”
“我，我打回来？”丁力吓得腿都哆嗦了，但还是壮着胆子说道。
“打回来，又有什么意思？”萧晨声音骤然一冷，变得有些森然：“他哪只手打的，那就把他哪只手废了！”
“……”
丁力吓得差点一屁股坐地上去，而光头等人都是大怒。
“小子，你他妈说什么？”
“妈的，弄死你信不信？”
混混们全都举起了西瓜刀和铁棍，只要光头一句话，他们就会把这个狂妄的小子砍翻在地上！
刘大奎冷笑几声，果然跟他想象的一样，萧晨会继续嚣张……只要他们起了冲突，那萧晨就会陷入无尽的麻烦中！
虽然，光头等人不是萧晨的对手，但他们背后可是飞鹰帮！
就算萧晨再厉害，他也是一个人，又怎么会是一个帮派的对手呢？
他早晚得死在飞鹰帮的刀下！
“哈，哈哈，小子，你说什么？要废了我的手？”光头怒极而笑，在萧晨面前晃了晃右手：“就是这只手打的，来啊，你动我一下试试！”
“好啊，那就试试！”萧晨话音一落，右手闪电般探出，捏住了光头的手腕。
“你要……”
光头脸色大变，刚说出两个字，只听‘咔嚓’一声脆响，随即一阵剧痛产生，后面的话全变成了凄惨的叫声。
“啊……”
他的右手手腕，硬生生被萧晨给捏断了！
“王八蛋，砍他！”
“弄死他！”
混混们见大哥吃亏了，怒吼一声，拎着家伙向萧晨砸来。
砰！
萧晨一脚踹开光头，又一拳把第一个冲上来的混混轰飞了出去，同时夺过了他手中的铁棍。
砰砰砰！
萧晨拿着铁棍，狠狠抽在混混们的身上，惨叫声不断响起。
旁边，刘大奎眼中闪动着兴奋与狠辣，打吧打吧，萧晨，飞鹰帮不会放过你的！
短短一分钟，战斗结束了，混混们捂着伤处，全都用惊惧的目光看着萧晨，没人敢再冲上来了。
萧晨拎着铁棍，冷眼扫过混混们，然后走向捂着手腕的光头。
“你，你要干什么，我是飞鹰帮的人……”光头色厉内荏的喊道。
砰！
萧晨一铁棍抽在光头身上：“少拿飞鹰帮压我，我不认识什么飞鹰帮！”
“啊……”
光头又发出一声惨叫，他现在后悔接到刘大奎的电话赶过来了！
“刚才我说过了，你会为打了我兄弟后悔的！”萧晨说着，余光扫过丁力，其实他更想让丁力亲自出手来报仇，不过看着他浑身哆嗦的样子，还是算了，练胆儿也得有个过程！
丁力眼眶发红，用力抽了抽鼻子，尽力不让自己哭出来。
“三万块保护费？艹，老子特么一月才两万块，你来一趟就想要三万，凭什么？你他妈脸大啊？”萧晨说完，又一棍子抽在了光头的身上。
“啊……这是保护费，我们飞鹰帮会提供保护……”
“放屁，公司需要你们保护么？”萧晨骂了一句，“以后再敢来收保护费，我打断你们的腿！”
光头不敢作声，但心里却发狠，王八蛋，等着我们飞鹰帮的报复吧！
“说，谁让你来的？”萧晨举起铁棍，冷声问道。
刘大奎心中一跳，坏了！
光头扫了眼刘大奎，摇摇头：“没人让我来，我今天就是来收保护费的。”
“是么？我数到三，如果你不说实话，我把你左手也打断！”
光头脸色大变，又看了眼刘大奎。
“一”
“二”
“是刘大奎打电话让我来的！”不等萧晨数三，光头就大声说道。
没办法，他怕了，而且他也看出来了，这小子绝对是个说到做到的狠角色，要是再扛着，左手真就保不住了！
“放屁，刘大奎是公司保安部的主管，他怎么可能会让你来收保护费？你忽悠我呢吧？”萧晨故意怒道。
“我没忽悠你，真是刘大奎让我来的，他说让我带人来教训你，顺便多要点保护费，然后他再出面，显得他很重要……”光头不敢隐瞒，统统说了出来。
刘大奎脸色变了，完了！
萧晨嘴角微翘，扭头看着刘大奎：“刘主管，我真没想到，你竟然做出勾结黑社会，损害公司利益的事情……”
“不，我没有，我让他来，就是想收拾你！”刘大奎脱口说道。
“收拾我？呵，这件事情我会跟苏总汇报的，你收拾收拾东西，准备滚蛋吧！”萧晨毫不客气地说道。
刘大奎脸色再变，怒声道：“小子，我是保安部主管，除了苏总外，谁也不能开除我！”
“滚，还是不滚？”萧晨懒得多说，扬起铁棍，直指刘大奎。
刘大奎看着萧晨要动手的架势，再想到他恐怖的身手，心生惧意：“好，我走，但我一定会让你后悔的，飞鹰帮也不会放过你！”
“呵呵，我等着你们的报复！”萧晨声音一冷：“现在，滚！”
第16章 童颜
刘大奎和飞鹰帮的人，狼狈地离开了！
萧晨站在公司门口，看着远去的面包车，嘴角勾勒起一丝冷笑。
“晨哥，飞鹰帮会不会报复？”旁边，丁力满脸忐忑的问道。
“呵呵，你说呢？”
“我觉得会，飞鹰帮是南区的大帮派，今天吃了这么大的亏，肯定会报复的！”丁力想了想，说道。
萧晨点点头，拍了拍丁力的肩膀：“不用担心，区区一个飞鹰帮，还翻不起什么浪花！”
“哦哦。”丁力忙点点头，哪怕他心里怕得要死！
萧晨回到保安室，发现几乎所有保安都用敬畏的眼神看着他，这让他禁不住苦笑，不就打了几个混混，然后把刘大奎这个害群之马赶走了么？至于这样么？
“好了，事情已经处理完了，大家也都去各忙各的吧！值班的好好值班，休息的也去休息……这几天，大家都辛苦一点，三天后，保安部会再招聘一批人……”
萧晨简单说了几句，也算安抚一下这些保安们，免得他们提心吊胆没安全感！
“是！”
保安们齐声答应，虽然这个新部长上任才几个小时，但现在没谁敢不服了，更没人敢与之作对！
没看到么？
作对的人，都已经滚出公司了！
连刘阎罗都不是其对手，他们就更不行了！
萧晨又说了几句后，离开了保安室，回到了保安部的办公室。
现在，保安部算得上是‘百废待兴’，他这个保安部的头头儿，总得制定点计划啥的！
最重要的是，他心里有一个想法，大胆而疯狂的想法！
保安部是保证公司安全的一把尖刀，他现在想让这把刀不光能保证公司的安全，也要能保证苏晴的安全！
说到底，等他帮苏晴解决了麻烦后，就会离开龙海……所以，他得为苏晴再做点什么，现在这就是个机会！
就连苏晴不也说过，她很好奇，公司保安部在他这个特种兵王的带领下，最终会变成什么样子？
作为华夏曾经某一顶级特战队的灵魂教官，萧晨有把握带出一支铁血队伍来，哪怕比不了顶级特战队，但也不会比普通特种兵差！
想想吧，当苏晴手底下有一支堪比特种部队的安保力量时，以后还用担心什么威胁信么？谁特么不服，直接横推了就行了！
反正闲着也是闲着，干呗！
“老苏啊，老子算是为你妹妹操碎了心啊！”萧晨越想越兴奋，点上一根烟，咧开了嘴巴。
就在萧晨YY着怎么搞一支特种保安队出来时，丁力从外面进来了。
“晨哥，高主管来了。”
“高主管？谁啊？”萧晨收回思绪，有些疑惑。
“高平，保安部另一个主管。”
经丁力一提醒，萧晨马上想起来了，在他来之前，保安部总共有两个保安主管，其中刘大奎负责公司，而高平则负责厂部……
平时，高平一直都在厂部，很少回公司，而他现在却在这个时候回到公司，又是为了什么？
几个念头转过，萧晨也懒得再多想，点点头：“让他进来吧。”
“晨哥，高主管突然回来，是不是想夺权啥的？”丁力犹豫一下，担心地说道。
萧晨看着丁力，笑了：“夺权？呵呵，刘大奎已经被我一脚踢出公司，只要这个高平不是傻子，那他就知道该怎么做！假如他真是个傻子，那大不了我连他也踢出去！”
丁力见萧晨说得如此轻松，稍稍放心：“那我让他进来。”
“嗯。”
很快，丁力带着一个男人进来：“高主管，这位就是萧部长。”
高平看着萧晨，脸上闪过一抹惊讶，这么年轻？
不过，他马上就收敛了惊讶之色，笑着打招呼：“萧部长，你好，我是高平！”
“呵呵，高主管，你好！”萧晨站起来，与高平握了握手，“请坐吧！”
高平点点头，坐在萧晨对面的椅子上：“萧部长，我这刚听说保安部的变动，所以特意回公司来报道！”
“呵呵，其实也没多大的变动。”萧晨笑了笑：“丁力，去给高主管泡杯茶。”
“好。”
萧晨看着丁力的背影，扬了扬眉毛，咱这好歹是个中层领导了，是不是得配个小秘书啊？平时端端茶送送水，捶个背揉个肩啥的……嗯，这事儿得跟苏晴商量商量！
“萧部长，我听说现在公司这边缺人手？要不，先从厂部那边抽调点人手过来？”
高平没有提刘大奎的事情，有些事情，看破不说破，说破了就没啥意思了！
“呵呵，不用了，我已经跟苏总沟通过了，三天后重新招聘……华夏什么都少，就人多，别说十个八个保安了，就是十个八个高层精英，也能轻松招进来，你说呢，高主管？”萧晨笑眯眯地说道。
高平眼皮一跳，萧晨这话是说给他听的！
“嗯，萧部长说得没错，看来是我多虑了。”
“高主管，厂部那边现在有多少人？”萧晨想了想，问道。
“加上我，一共有三十六人，分为四个小组，除了厂部外，仓库等地方也是我们在负责。”
萧晨点点头，相比较公司来说，厂部和仓库确实需要更多的人手！
“这样，等公司这边招聘后，你把你那边的人都带过来……到时候保安部开个会，重新分配一下！”
“好。”
十多分钟后，秦兰打来电话，让他去她办公室一趟，而高平也借机离开了。
来到助理办公室，萧晨敲了敲门，推门走了进去。
“兰姐，你找我？”
“呵，看来你是真没把飞鹰帮放在眼里啊？我这不主动找你，你都没打算来找我聊聊？”秦兰轻笑着说道。
萧晨耸耸肩，坐在秦兰的对面：“确实没放在眼里，一个社团而已！”
“呵呵，自信的男人最迷人，不愧是特种兵王，我喜欢……”秦兰媚笑一声，起身给萧晨泡了杯茶：“听说你把飞鹰帮的人给废了？”
“嗯，那些混混不给他们点苦头吃，就不长记性！”萧晨说完，喝了口茶，赞道：“不错，极品明前龙井！”
“喜欢的话，等会带着点儿。”
“那我先谢谢兰姐了。”萧晨放下茶杯，换了个比较舒服的坐姿：“还是兰姐对我好啊！”
“行了，少扯没用的，你确定你能搞定飞鹰帮的后续麻烦吗？”
萧晨笑了笑：“放心吧，这件事情我会搞定的！”
“好！”秦兰点点头：“刚才我去过人事部了，也亲自给你挑选了人手，是个美女哦！”
“真的？”萧晨眼睛一亮，可随即恢复淡然：“什么美女不美女的，再美能有兰姐美么？”
秦兰听到这话，娇笑一声：“你小子就会说好话哄我……”
两人正说着，敲门声响起。
“进来！”
门打开，一道靓影自外面进来，标准的OL装，五官精致，肌肤白皙，最吸引萧晨的是，这妞是个娃娃脸，也就是所谓的童颜！
随着目光下移，他口水都差点流出来了，卧槽，这胸长得绝对对得起这张娃娃脸，整个一童颜巨.乳啊！
“秦助理，您好！”
娃娃脸美女进来后，语气恭敬地跟秦兰打招呼。
“呵呵，你来了。”秦兰目光瞟过萧晨，心里暗笑，介绍道：“我给你们介绍一下，这位是保安部的萧部长——萧晨！萧晨，她就是我刚才提到的人事部美女——童颜！”
啥？
童颜？！
萧晨瞪大眼睛，目光下意识落在童颜的胸口，卧槽，这名儿起得也是没谁了，绝对的名副其实啊！
童颜注意到萧晨不加掩饰的目光，俏脸一红，不过还是伸出白皙的右手：“萧部长，您好，我是童颜，请多多关照！”
“啊，你好你好，呵呵，一定关照！”
萧晨反应过来，忙握住童颜的小手，心神禁不住一荡，真软和啊！
“行了，萧部长，你可别吓着人家小姑娘！”
秦兰都有点看不下去了，笑眯眯地说道。
“咳！”萧晨老脸一红，掩饰道：“我就是觉得她长得像我幼儿园的同学……”
“……”
秦兰无语撇嘴，这借口也太蹩脚老套了点吧？还幼儿园同学？是不是还跟人家一起玩过老鹰捉小鸡啊？
童颜眼神也有些怪异，俏脸红红的，说不出的娇美动人。
“童颜，保安部招聘的事情，由你来配合萧部长完成……这也算是你来公司的第一个考核，如果做得不错，就可以提前结束实习期……”秦兰对童颜说道。
“请秦助理放心，我一定会配合好萧部长！”童颜忙点头说道。
“嗯！”秦兰点点头：“萧晨，我把人交给你了，你可别欺负人家小姑娘！”
萧晨翻个白眼，啥意思？这不是明显信不过哥的人品么？咱是欺负小姑娘的人么？！
——————
（童颜，都还记得么？）
第17章 都特么是骗人的！
在秦兰办公室呆了会儿，萧晨就有点坐不住了，他看看腕表，站起来：“童颜，兰姐这挺忙的，我们还是别打扰她了，要不去我办公室聊聊？”
童颜一愣，不过也没多想，点点头：“好的！”
倒是秦兰，用有些玩味儿的眼神看着萧晨，这家伙不会真打算对小姑娘下手吧？
萧晨注意到秦兰的目光，心里一虚，掩饰道：“咳，兰姐，等我和童颜谈完了，就过来帮你处理文件哈！”
“算你小子有良心，行了，你们两个先去谈吧！”秦兰白了萧晨一眼，也没点破他故意讨好的心思。
萧晨咧咧嘴，带着童颜离开助理办公室。
“童颜，你还不是公司的正式员工么？”
在回保安部的路上，萧晨没话找话的问道。
“嗯，我大学刚毕业，半月前进入公司……如果按照正常的程序，我得干够两个月才能变成正式员工！现在好了，只要配合好萧部长，那用不了多久就可以转正了！”童颜提到这个，有些兴奋，毕竟能提前转正，是一件让人开心的事情。
萧晨目光瞟过童颜的胸口，坏笑道：“对，好好‘配合’我，妥妥转正没问题……”
“请萧部长放心，我会的！”
童颜哪能听出其他意思，忙点点头，看得出来，她很珍惜这次转正的机会！
两人说话间，来到保安部，正在休息的保安们见萧晨领着个小妞进来，眼睛一下子都直了，卧槽，极品啊！
就连丁力，也偷偷咽了口唾沫，心中对萧晨的崇拜更甚了，不愧是老大啊，这么一会儿工夫，就泡了这么极品的妞！
“丁力，泡杯茶进来！”
萧晨冲丁力喊了一声，眼睛却盯着童颜，心里嘀咕，要是把这妞搞来保安部给自己当小秘书，那才是真的爽歪歪啊！
童颜脸上带着微笑，很有礼貌地冲大家点点头，然后跟着萧晨进入办公室。
“童颜，坐吧，在我这里不用拘谨。”萧晨笑了笑，他之前能感觉到，童颜在秦兰面前有些拘谨，所以才提出离开的。
“好的。”童颜坐在沙发上：“萧部长，我们继续来谈谈招聘的事情吧。”
“呵呵，其实也没什么可谈的，不过是招点保安，又不是说招什么高层精英……”
“那不需要提前做计划书么？比如硬性标准之类……”
萧晨摇摇头：“不用，人才是多种多样的，我们要相信‘天生我材必有用’，或许我们现在碌碌无为，但可能也只是因为不在一个恰当的位置或者行业里……很多例子都证明，每个人都有自己的优点和长处，只不过我们自己还没发现罢了……”
童颜愣了愣，抿了抿嘴唇，不知道该怎么接话茬了。
敲门声响起，丁力端着茶从外面进来：“晨哥，嫂子，你们喝茶……”
“……”
萧晨无语，尼玛的，这家伙乱叫什么呢？
至于童颜，俏脸通红，满是羞涩之状，晨哥？嫂子？
“小子，别胡说八道，这是人事部的同事，童颜！”萧晨看着童颜俏红的脸蛋，呆了呆，随即瞪着丁力说道。
“啊？”丁力面露尴尬之色：“童小姐，不好意思，我还以为……”
“没，没什么。”童颜轻轻摇头，声音不大。
“咳，晨哥，童小姐，你们聊，我先出去了！”丁力说完，快步出了办公室。
可当他把办公室门关上时，动作忽然僵住了，刚才晨哥说这妞叫啥？童？童颜？卧槽……好名字，与她自身搭配，简直完美！
被丁力一句‘嫂子’，办公室里的气氛也有点异常。
虽然萧晨觉得没什么，但看着童颜通红的脸蛋儿，有点小异常的同时，又有点好笑，这小妞还真是可爱！
男人喜欢征服强势的女人，因为会有征服的快感……但另有一种女人，会让男人从心底产生呵护感，想要去好好呵护疼爱！
恰恰，童颜就属于后者，所以哪怕是刚认识没多久，也让萧晨情不自禁产生了呵护的冲动，就像是——面对自己的小妹妹一样！
“咳，童颜，尝尝这茶……刚才走得急了，兰姐说送我的极品明前龙井也忘了拿！”
萧晨端起茶杯，喝了一口，也算是转移注意力，免得让童颜继续尴尬。
“嗯。”
“童颜，招聘的事情，你不用太操心，只要让人事部准备好会议室就行了……其他的，到时候再说！”
“好！”
谈起工作，童颜稍稍恢复了一些，她用心记下萧晨说的话，免得出什么差错。
“不用这么认真，放心吧，一定会让你转正的！”
“谢谢萧部长！”
萧晨笑了笑：“我也是新人，昨天才来公司，对公司的了解还没你多呢！”
“萧部长很厉害，刚来公司就当了部长。”童颜有些佩服地说道。
“没什么厉害的，我当这个部长纯属意外。”萧晨摇摇头：“对了，公司实习生和正式员工有什么区别么？看你好像挺迫不及待要转正……”
在职场，实习期不光是公司对员工的考核，同样也是员工对公司的体验，很多实习生干一阵后，发现现在职位或者公司不适合自己，就可以离开！
所以，萧晨有些奇怪，童颜为什么要迫不及待的转正，似乎除了工资少点，没正式合同外，也没啥大区别。
童颜犹豫一下，还是坦然道：“因为相同职位，正式员工的工资是实习生的三倍。”
对于童颜的回答，萧晨稍稍有些意外，不过也没多说什么，点点头：“嗯，三天后，你就可以成为正式员工了！”
“我会努力的！”童颜坐直身子，微微前倾，认真说道。
“呵呵，好……”萧晨话还没说完，忽然眼睛就直了，尼玛的，敢不敢不这么诱人？
“萧部长，我会尽快把招聘文案写好给你审核的！”
“好……”
“有什么要求吗？”
“没有……”
“那……萧部长，你怎么了？”童颜察觉到萧晨的表情，疑惑问道。
“啊？没什么，咳咳，你继续说！”萧晨惊醒过来，收回目光，掩饰着说道。
童颜奇怪，不过也没多想，继续说着她的看法。
之前压根没把这场招聘会放在眼里的萧晨，此时也变得格外认真起来，不时点头表示赞同，但如果仔细观察就会发现，这货的目光，不断在童颜的胸前瞟啊瞟的！
每当童颜与他目光相接时，他都会迅速挪开目光，然后做出认真倾听的模样！
童颜见萧晨听得这么认真，也是大受鼓舞，说的神采飞扬的……可很快她就意识到不对劲了，萧部长的目光，怎么总是往自己胸前瞟啊？
开始的时候，她没怎么在意，因为名字的原因，因为娃娃脸的原因，很多人都会去瞄她的胸……所以，久而久之，她也有那么点习以为常了！
可再习以为常，女人对这种目光还是挺敏感的……而且，她能感觉到，萧晨的目光是火辣辣的，好像没啥掩饰！
“啊！”
童颜下意识低头看去，发出一声尖叫，她白衬衣的纽扣，不知道什么时候开了一个，里面若隐若现！
“咳咳……”
萧晨老脸一红，得，被发现了！
不过，到底是花丛老手，他很快就恢复正常，尽量轻松道：“那什么，童颜，刚才我就想提醒你来着，你纽扣开了……不过看你说得那么投入，又不忍心打断你，所以……”
“……”
童颜忙把纽扣系上，俏脸通红，恨不得找个地缝钻进去或者夺门而逃！
“哎，童颜，你刚才说得真好，说到哪了？咱继续吧！”
萧晨从童颜胸口挪开目光，心里还有点小失落，咋这么快她就发现了呢？唉！
“萧部长，我觉得说得都差不多了，要是你没意见，那我就回去写了。”
童颜想到某些职场潜规则，心脏跳动得都快了，这萧部长也是那种人么？还是赶紧离开吧！
萧晨一看童颜这表情，得，还真把人小姑娘给吓着了……唉，谁特么说国内的妞现在都变得特开放了？什么摇一摇就可以滚床单了，都特么是骗人的！
“嗯，那你先去写吧，有什么问题，可以随时来找我！”
“好的，萧部长再见！”童颜忙点点头，站起来匆匆离开。
萧晨看着童颜的背影，无奈摇头，完蛋，估计这小妞得跟防贼似的防着自己了！
发了一会儿呆，萧晨开始重新考虑起特种保安队的事情，他在犹豫是不是该找找关系，从部队上搞一批退役老兵过来，这样的话不用怎么训练，就可直接投入使用！
不过，想了许久，他还是打消了这个念头，算了，先看看三天后的招聘再说吧！
一阵铃声响起，打断了萧晨的思绪，他按下接听键：“喂，小刀。”
“晨哥，墓地已经买下来了，也联系到了殡仪馆，下周三下葬，可以吗？”
萧晨拿过桌上的日历，看了看，手指点在上面：“好，那就周三吧！”
“嗯，那就敲定了！”
“好！”
第18章 处朋友？
下午四点，萧晨来到总裁办公室。
“苏总，找我什么事？”
“萧晨，我等会儿还要去实验室，你先去接小萌回家……”
苏晴正在埋头写东西，听到萧晨的声音，抬头说道。
“哦，那你呢？”
“等我忙完了，我让别的司机送我回去就行了。”
萧晨看着苏晴略显疲惫的脸庞，心中涌现几分疼惜：“反正我也没什么事情，等我晚点再来接你吧。”
“不用了，让小萌自己在家，我有点不放心。”
萧晨愣了愣，随即恍然，看来威胁信以及窃听器的事情，已经让这个女人没多少安全感了！
相比较她自身安全，她更担心自己妹妹的安全！
“苏晴，放心吧，威胁信和窃听器的事情，我都会尽快解决掉！至于小萌的安全，我觉得对方是冲着你来的，她那边应该不需要担心！”
“嗯，但愿吧！”苏晴缓缓点头：“好了，等下班你直接去接她，等我忙完再给你打电话。”
“好。”萧晨答应一声，犹豫一下：“苏晴，你也别太累了，公司不是有科研人员么？你就不用亲自上一线了吧？”
“有个药妆的配方，需要我亲自来盯下，这个配方可能事关公司未来几年的发展战略。”
萧晨点点头，也不再说什么，毕竟公司的事情，她比自己更懂更了解。
在办公室呆了会儿，萧晨就离开了，他本来还想去秦兰办公室的，不过见锁着门，也就作罢，重新回到了保安部。
“晨哥，我去挨个问了昨晚值班的同事，他们并没有发现什么异常。”
刚回到办公室，丁力就从外面进来了。
“没丁点儿发现？”
萧晨皱了皱眉头，监控没拍下，保安没发觉，看来这事儿还真有点棘手啊！
“没有。”
“行，我知道了，你先去忙吧！”
“哦，那我去值班了。”
“嗯，好好干，起个带头作用，哥亏待不了你！”
“我知道！”丁力用力点点头，转身出去了。
萧晨掏出烟，点上，深吸了一口，同时大脑在快速转动……窃听器与威胁信，是不是同一个人搞出来的？目的又是什么？普通商业竞争？可窃听器是岛国军方的产物，普通人根本搞不到啊！
一支烟抽完，萧晨也没想出个子午卯丑来，他眯了眯眼睛，难道真就只能被动等着？
五点多钟，萧晨开车离开公司，出了门刚要加速时，忽然注意到不远处公交站点的一道靓影。
萧晨嘴角微翘，轻踩刹车，放下了车窗：“童颜，下班了啊。”
童颜正在低头看手机，听到声音猛地抬起头，见是萧晨，点点头：“萧部长，你好。”
“在等公交回家？”
“嗯，是的。”
萧晨目光瞟过童颜身后两个猥琐的青年，心中一动，笑着说道：“呵呵，我送你回去？”
“不麻烦萧部长了，我等公交就好了。”童颜微笑着拒绝道。
萧晨无奈，这小妞眼睛中的警惕，实在是让人伤心呐，好人难当啊！
“公交还不知道什么时候来，上车，跟我还客气什么！”
“萧部长，还是不用了吧，咱俩又不顺路。”童颜还是婉拒着。
“呵呵，就招聘会的事情，我又有一些新的想法，咱俩再聊聊？”
萧晨并没有因童颜的婉拒而放弃，因为他发现那两个猥琐青年互相使着眼色，看着童颜的眼睛里，全是赤果果的欲望，显然是没打什么好主意！
童颜听到这话，明显犹豫了一下：“萧部长，明天再聊不行吗？”
“三天后就招聘了，还是早点敲定为好……公司对这次招聘的事情，看得挺重的。”
“那好吧。”
童颜想到秦兰的话，抿了抿红唇，终于答应下来，打开车门坐上了副驾驶。
萧晨笑了笑，看了眼两个脸色明显变得难看的猥琐青年，一脚油门踩下，玛莎拉蒂扬长而去。
“童颜，你家住哪？”
“柏南路那边。”
“哦，我不认识路，你指路。”
“嗯。”童颜点头：“萧部长，你有什么新想法？”
“啊？”
萧晨傻了，刚才他纯属是为了让童颜上车而随口说的，根本没啥新想法！所以，现在被问，一时间不知道该怎么回答了！
童颜见萧晨如此，心中警惕更浓，难道他对自己真有什么企图吗？
就在童颜满心警惕和忐忑时，萧晨终于开口了：“写招聘文案时，记得要加上一条，最好是退伍老兵，从优录取……”
“嗯。”童颜做出倾听状，可她等了许久，也不见萧晨再往下说了，忍不住问道：“就这一个？”
“对啊，我觉得这条很重要，退伍老兵自身素质过硬……”
“好吧，我知道了。”童颜点点头，“前方左拐。”
二十分钟左右，在童颜的指挥下，玛莎拉蒂驶入一片棚户区，入眼的是高矮不一的房子，乱糟糟的环境……
萧晨左右看看，有些惊讶于龙海市会有这么脏乱差的棚户区，更惊讶于童颜竟然住在这里！
“萧部长，这里路况不好，要不你把我放这吧，我自己走进去就行了。”童颜注意到萧晨脸上的惊讶之色，小声说道。
“啊？不用，我把你送到家！”萧晨摇摇头，问道：“你是在这租的房子，还是说家就在这里？”
“我是龙海本地人，家就在这里。”
“哦。”萧晨点点头，忍不住感慨一句：“我真没想到，作为国际大都市的龙海，竟然也有棚户区。”
童颜听到这话，俏脸上也写着几分无奈：“这片棚户区存在很久了，据我所知，龙海像这种规模的棚户区，最少有五处……曾经几任领导包括现任领导，都想拆过棚户区，但最后又都打消了这样的念头。”
“呵呵，棚户区的改造向来是老大难的问题。”萧晨笑了笑，没有再继续探讨这问题，也没啥意义。
车又向里面行驶了一段距离，左拐右拐，最后停在了一个破旧的二层小楼门口。
说是二层小楼，其实就是平房上面又加盖了一层，第二层根本没法住人，纯粹是用来多要拆迁补偿款的……这种现象，在棚户区非常常见，为了多要钱，几乎家家都会加盖层数或者外扩！
“这就是你家吗？”
萧晨打量几眼，他现在有些理解，为什么童颜会看重正式员工的几倍工资了，这个家庭并不富裕。
“嗯。”童颜点点头：“萧部长，多谢你送我回来。”
“呵呵，客气什么，咱俩是同事嘛，也算是朋友，是吧？”
萧晨笑了笑，他自始至终都没提公交站下那两个猥琐青年的事情，有些事情做了，无需多说。
“嗯。”童颜也笑了笑，出于礼貌问道：“进来坐坐？”
萧晨看了眼腕表，见时间还算充裕，点点头：“好啊。”
“……”
童颜有点傻眼，她本是出于礼貌问一句，没想到萧晨还真实在的答应了！
没办法，她也不好再说什么，只能下车，带着萧晨向院子里走去。
刚进院子，就听到屋里传出女人说话的声音。
“阿姨在家？”
“嗯，萧部长，请进。”童颜点点头，扬声道：“妈，我回来了。”
“吆，小颜你可算回来了，鹏飞都等你挺长时间了……”一个略显臃肿的中年妇女从椅子上站起来，当她看到跟在童颜身后的萧晨时，脸明显一沉：“他是谁？”
不等童颜开口，萧晨笑眯眯的打招呼：“阿姨，您好，我是童颜的朋友。”
童母听到这话，上下打量几眼萧晨，长得还不错，可衣服皱巴巴的，还空着手来的，一看就是个穷鬼！
“朋友？哼，是想跟小颜处朋友吧？”童母的声音有些尖锐刺耳，“小子，我告诉你，最好离我家小颜远一点！”
——————
昨天因为锁在了码字软件里，一晚上都没出来，所以昨晚没更新，就更了一章！
小舞明天要去北京，大概呆四五天左右，没多少存稿，所以这几天的更新，我会尽量保持两更，如果少更的话，那我回来会陆续补上！
希望大家都理解一下，嫌没书看的朋友，可以去我微信公众号（寂mo的舞者），看我以前的一本书，每天最少万字更新……昨天欠一章了哈！
另外，鹏飞，肖鹏飞，这是个龙套，陆续开始出现了哈！
第19章 人，得有梦想
听到母亲的话，童颜脸色一变：“妈，你胡说什么，我们只是普通朋友！”
“嗯，普通朋友最好！”童母脸色稍稍好看一些，然后堆出笑脸：“小颜，来，我给你介绍个青年才俊，肖鹏飞，你们好好相处相处……”
“你好，很高兴认识你！”旁边，一青年用火热的眼神看着童颜，伸出了右手。
童颜脸上闪过几分无奈，又来了！
其实她一进门，就注意到了这个青年，她同样知道这个青年为什么会出现在自己家里！
母亲整天惦记着给她找个有钱人，然后三天两头会找一些所谓的‘青年才俊’来家里，虽然她单纯了些，但并不傻，她能看得出来，这些‘青年才俊’都没打什么好主意……
就像眼前这个，眼睛不也不断瞄着她的胸口，闪烁着最原始的欲望吗？
心累！
不过，出于礼貌，她还是点点头，与他握了握手：“你好。”
“小颜，我跟你说，鹏飞可了不得，年纪轻轻就有了自己的事业，资产已经过百万了！他家也是做公司的，资产几千万，他是家里独子，唯一的继承人……”童母在旁边喋喋不休地说道。
“呵呵，阿姨，我这也就是小打小闹的玩玩儿而已。”青年故作谦虚，但脸上却大写着‘得意’二字。
“看看，这孩子人还谦虚……小颜，我觉得你和鹏飞很般配，你们试着交往交往呗？”
“妈！”童颜见母亲越说越不像话，忙打断了她，然后歉意地看着被一直无视的萧晨：“萧部长，不好意思，快请坐吧！”
“呵呵，没什么。”
萧晨并没有因为被无视而生气，反而饶有兴趣的看着眼前这一幕，笑了笑，坐在了椅子上。
“萧部长，我去给你泡茶。”
童颜有些后悔邀请萧晨进来了，要是早知道家里这情况，那她说什么也不会让他进来了。
童母听到童颜对萧晨的称呼，挑了挑眉毛，部长？难道还是个当官的不成？
想到这，她脸色稍缓，看着萧晨：“你和我家小颜认识多久了？你是做什么工作的？”
“阿姨，我和童颜刚认识，我们是同事。”
“同事？那她怎么管你叫什么萧部长？”
“呵呵，阿姨，你有所不知，现在一些屁大点儿的公司，也分好几个部门……其中部门老大，就叫部长！可能这个部门，也就三两个人而已！”旁边，青年略带嘲讽地说道。
童母听到这话，刚缓和的脸色又冷了起来：“是这么个部长啊，我还以为多牛逼呢！”
“呵呵，这位朋友，不知道你是在哪家公司任职？这是我的名片！”青年看着萧晨，掏出一张名片，递了过去。
萧晨接过来，看了眼，只见上面写着一大串名头，诸如什么有限公司董事长助理、总裁啥的，看着特唬人！
“我在家族公司里，是董事长助理……在自己公司里，是总裁……”青年怕萧晨看不明白，还特意解释了几句。
“哦哦，虽然我不怎么懂，但看起来好像很厉害的样子。”萧晨不断点头。
“呵呵，也不是很厉害，就是比给别人打工强一些罢了……”肖鹏飞咧着嘴，“我家老子说了，现在让我多锻炼锻炼，等结婚了，就让我接管家里的公司……”
“吆，接管家里的公司，那可就是千万级的大老板了吧？”旁边，童母眼睛发光，语气羡慕地说道。
有了童母的配合，肖鹏飞吹得更来劲了：“那是肯定的，我相信在我的带领下，家里的公司迈过‘亿’门槛，也不成问题！”
旁边，萧晨看着两人，心里有些好笑，这俩人一个逗，一个捧，就跟说相声似的，搭配得还真不错……
“什么？亿万？我这辈子，要是能有亿万就好了，死了也值了啊！”童母更加羡慕了。
“呵呵，阿姨，如果我跟童颜在一起了，那我的不就是您的么？”肖鹏飞看着正在倒茶的童颜，故意说道。
“哈哈，好，我就知道你这孩子孝顺！小颜，听到了没有？鹏飞多好的孩子，这次你可不能任性！”童母被肖鹏飞一句话哄得眉开眼笑，恨不得今晚就把闺女送人家床上去！
童颜抿了抿红唇，性子使然，她没有说什么，但内心却非常抵触。
肖鹏飞又吹了一会儿，见童颜似乎没啥大反应，也就有些兴趣索然了，不过想到什么后，眼珠一转，开口道：“童颜，刚才是萧部长送你回来的？”
“嗯。”童颜点点头。
“麻烦萧部长，那多不好意思！要不这样吧，反正我也有大把时间，以后由我来接送你上下班，怎么样？”
“小颜，你看鹏飞多体贴……我跟你说，鹏飞的车是宝马，豪车，坐着可舒服了呢！”童母也帮腔说道。
肖鹏飞脸上笑容更浓，装作随意拿出了车钥匙，把玩着：“阿姨，我那宝马也不算是啥豪车，几十万而已……”
萧晨看着肖鹏飞手里的车钥匙，想了想，好像门口旁还真停了一辆香槟色宝马五系，刚才他没怎么上眼，原来是这小子的啊。
肖鹏飞原本以为，他拿出宝马车钥匙，就能吸引童颜的目光，可让他无奈的是，后者还是没啥反应，这让他颇为失望……
这一招，他曾经屡试屡爽，尤其在一些没怎么见过大世面且爱慕虚荣的年轻女孩面前，宝马的杀伤力还是很足的，可在这儿怎么就不好用了呢？
“萧部长，我觉得男人都该有个蓝天白云梦，你也有吧？”肖鹏飞见萧晨看车钥匙，笑着问道。
萧晨摇摇头：“我没有。”
“哦？呵呵，萧部长，虽然你现在给别人打工，收入可能没那么多，但梦想还是要有的，万一实现了呢？还有那谁不也说过嘛，人没梦想，跟咸鱼又有什么区别？”肖鹏飞说到这，顿了顿，扫了眼童颜，故意问道：“不知道萧部长现在开得是什么车？”
“嗯，你说得对，人确实得有点梦想……”萧晨说着，从兜里掏出玛莎拉蒂总裁的钥匙，随手扔在了桌上，“不过，我觉得能用金钱来衡量的，都不是梦想。”
第20章 莫装逼
车钥匙落在桌上，发出清脆的响声，上面的三叉戟，闪烁着光芒，有些刺眼！
肖鹏飞刚想讥讽萧晨的谬论，可当他目光落到三叉戟上时，话又硬生生给吞了回去，玛莎拉蒂？
萧晨看着肖鹏飞发紫的脸色，心里冷笑，小子，想踩老子装逼，来衬托你有钱是吧？麻痹，就你有车钥匙啊？现在傻逼了吧？没梦想了吧？
“这，这车标我以前见过，叫玛莎什么来着？”
旁边，童母惊呼出声，虽然她一时叫不上名字来，但却知道这是一豪车，而且是过百万的豪车！
“妈，是玛莎拉蒂。”
童颜接了一句，神情略微有些古怪，别人不知道，她还不知道吗？这车根本不是萧晨的，而是苏总的！
“对对，玛莎拉蒂……这车，得一百万多万吧？”
“好像是二百多万。”
虽然童颜也不怎么懂车，但她在公司里听同事说过这么一句，苏总的座驾是总裁系列里配置最高的，将近三百万！
“这才是真正的豪车啊！”童母下意识说了一句。
听到童母的话，肖鹏飞脸上更觉得火辣辣的，尤其想到他刚才对萧晨说的话，什么蓝天白云梦，什么人得有梦想……扯淡，人家都他妈有三叉戟了，还扯什么蓝天白云梦……这玛莎拉蒂，随便就能买他宝马好几辆啊！
“呵呵，什么豪车不豪车的，也就是一代步工具而已。”萧晨随意的说道。
“……”
肖鹏飞嘴角抽搐几下，麻痹的，这才是装逼的行家啊！听听人家这话说的，二百多万的车，就一代步工具……
果然，童母听到这话，眼睛陡然一亮，态度也立马来了个一百八十度的大转弯，脸上堆积出谄媚的笑容：“是是是，在你们有钱人的眼里，几百万不算啥……”
“……”
童颜看着母亲前倨后恭的表现，颇为尴尬，实在是太丢人了吧！
“呵呵，阿姨，我算什么有钱人……在龙海开个几百万的车，身价几千万，根本算不了什么，勉强混个温饱罢了。”
萧晨说这话时，还扫了眼肖鹏飞，他的意思也很明白，你家也不过是混个温饱罢了，装他妈哪门子逼啊，有那资格么？艹！
“萧部长……不，这称呼太见外了，既然你和小颜是好同事，好朋友，那我管你叫小萧，怎么样？”童母更加热情了，主动给萧晨倒茶：“来，喝茶喝茶。”
“呵呵，谢谢阿姨。”
“谢什么，我跟你说哈，这么多年了，小颜这丫头还没带哪个男人回来过呢……”
童母说完，忽然注意到脸色越来越难看的肖鹏飞，难得脸上闪过尴尬，“那什么，鹏飞，你也别光坐着，也喝茶啊！”
“阿姨，你可别被人给骗了，现在很多人为了装逼，特意去淘宝买假的豪车钥匙……”肖鹏飞冷冷说道。
“啊？假的？”童母脸色微变，重新看向萧晨，这确实不像是个有钱人的打扮啊！
“呵呵。”萧晨轻笑，看了眼腕表，站起来：“阿姨，我还有点事儿，先走了，等改天再来拜访。”
“这就走啊？那我送送你。”童母也站了起来，送客是假，看车是真！
要是玛莎拉蒂是真的，那她可真得好好考虑女儿该嫁给谁了……当然，其实也没啥可考虑的，在她的眼里，自然是谁钱多，那就嫁给谁了！
“我也有事儿，也该走了。”肖鹏飞也站了起来，他也想去看看，这家伙是不是真开着玛莎拉蒂来的！
萧晨自然清楚二者心思，也不点破，向外面走去。
几个人来到门外，童母看到门口的玛莎拉蒂后，被岁月留下痕迹的脸庞犹如菊花般盛开，真是个有钱的主儿啊！
肖鹏飞沉着一张脸，该死的家伙，还真是玛莎拉蒂，而且还是总裁！
“阿姨，童颜，我先走了……那谁，等有时间，我们再谈梦想哈！”
“好，小萧，你可得多来看阿姨啊！”这会儿，童母再无怀疑，看萧晨是怎么看怎么顺眼啊！
“嗯嗯，会的！”萧晨答应一声，冲童颜又点点头，坐进车里，缓缓驶离。
“几百万的豪车，我这辈子还没坐过呢，等改天一定要上去体验一把！不行，我要想什么时候坐就什么时候坐，你可得抓紧了啊！”童母看着车的背影，冲童颜说道。
童颜一愣：“抓紧什么？”
“当然是抓紧把这个金主儿拿下啊！你俩发展到哪一步了？亲嘴了吗？上床了吗？”
“妈，你说什么呢！我都说了，我们只是普通同事关系……”
“真的？”
“当然是真的！”
“那你就抓紧时间，让你们普通的同事关系变成不普通的同居关系！”
“……”
童颜有点凌乱了，这都什么跟什么啊？！
旁边，肖鹏飞脸色也变得铁青，他忽然有种被戴了绿帽子的感觉！
“够了，你当我不存在？”
童母听到肖鹏飞愤怒的喊声，扭头看着他：“怎么了？”
肖鹏飞更怒了，瞪着童母：“你之前是怎么说的？不是说让童颜跟我在一起么？”
“是啊，开始我是想让她跟你在一起的，但现在我发现小萧和我闺女更合适……”
“你从哪看出他们更合适来的？！”
“因为小萧比你有钱啊！”童母这话，说得很是理直气壮。
“……”
肖鹏飞听到这话，差点气抽过去，开辆玛莎拉蒂就比我有钱了？谁特么知道，那车是不是他的！
“小肖啊，这强扭的瓜不甜，你看我家闺女和小萧……吆，巧了，你们都姓萧啊！我家闺女和那个小萧更有感觉，我这当妈的也得尊重她的选择，是吧？”
肖鹏飞实在是听不下去了，这老娘们实在是……太他妈的不要脸了！
“哼！”
肖鹏飞冷哼一声，铁青着脸上了宝马，狠踩油门，扬长而去！
“呸，什么东西，开辆破宝马，就想睡我闺女？不自量力！”
童母看着远去的宝马，吐了口唾沫，然后拽住童颜：“走，回家跟我说说小萧的事情，他家有多少钱……”
……
市一中门口，苏小萌无聊的玩着手机，不时抬头左右看看：“该死的家伙，怎么还不来！”
忽然，一阵轰鸣声由远及近，几辆豪车停在了她的面前。
其中一辆蓝色宝马M5落下车窗，探出个脑袋：“小萌，今晚一起玩耍呗？”
“滚蛋，本小姐没空！”苏小萌看了M5一眼，皱眉说道。
“没空？呵呵，又要回家做乖宝宝？”M5车里的青年，咧着嘴说道。
“做你妹的乖宝宝，本小姐只不过不屑和你们玩罢了！”
“小萌，你可别忘了，我现在是你男朋友！”
“放屁，谁承认了？”
“呵，怎么，不打算认账了？要是传出去，苏二娘愿赌不服输，你还怎么在学校混？”
“你……”
苏小萌脸色微变，就在她不知道该怎么说时，一道黑影疾驰而来，稳稳停在她面前，同时歉意的声音响起：“小萌，不好意思，我来晚了……”
第21章 男朋友？
听到这个声音，苏小萌眼睛明显一亮，这个王八蛋可算是来了！
不过，再想到眼前的局面，她又有些头疼，该怎么脱身呢？
“小萌，我有点事情耽搁了，所以来晚了……上车吧！”萧晨探出脑袋，歉意地看着苏小萌。
“小萌，这小子谁啊？”
苏小萌没说话，宝马M5的车门打开，一个染着银色短发的青年下车，斜着眼睛打量着萧晨。
听到青年的话，苏小萌眼珠一转，嘴角勾起一丝阴险的弧度：“他啊？他是我男朋友！”
男朋友？
这三个字一出，不光银发青年傻眼了，就连车里的萧晨也傻眼了，这他妈什么情况？
“亲爱的，你可算来了，人家都等你好久了呢！”
苏小萌俊俏的脸蛋上，带着几分娇嗔，格外的诱人，看得银发青年的眼睛都直了。
萧晨看看苏小萌，再看看脸色越来越难看的银发青年，明白了是怎么回事，得，被当了挡箭牌啊！
“小萌，他真是你男朋友？”银发青年指着萧晨，语气阴冷地问道。
“当然了！”苏小萌点点头，看向萧晨，冲他眨了眨眼睛：“亲爱的，我来给你介绍一下，这位是我同学尹贺……”
还没等苏小萌介绍完，萧晨从车上下来，微笑着伸出右手：“你好，我是小萌的男朋友，萧晨。”
听到萧晨的话，苏小萌嘴角翘起，这小子反应还挺快嘛，懂得配合！不过，等会有你哭的时候，哼哼！
果然，如苏小萌所想，银发青年脸色阴沉下来，无视掉萧晨伸来的右手，冷冷道：“那你知道我是谁么？”
“你不是小萌的同学么？”萧晨并没有生气，而是缓缓收回手，脸上笑容一分不减。
“我也是她男朋友！”
银发青年话音一落，其他几辆豪车的车门全部打开，下来几个青年，略有稚嫩的脸庞上写满凶狠和嚣张。
“尹贺，你少胡说八道，谁是你男朋友啊！你这么说，我男朋友会生气的！我告诉你，我男朋友的脾气可不太好！”
苏小萌在旁边，打定主意要煽风点火，看热闹不怕事儿大了！
“行了，苏小萌，你当我尹贺是傻子啊？你以为你随便找个男的来，就想打发我？”尹贺冷笑，指着萧晨：“小子，我警告你，哪来的回哪去，别给自己找不自在！”
“呵呵，听你的意思，我这男朋友是假冒的，是小萌找来的挡箭牌呗？”萧晨笑眯眯的问道。
“难道不是？”尹贺冷冷回了一句。
就在苏小萌琢磨着，该怎么再火上浇点油时，萧晨抓住她的手，一把把她揽进了怀里，神情玩味儿的说道：“呵呵，如果不是男女朋友，我敢这样抱着么？”
“……”
苏小萌傻眼了，卧槽，这小子趁机占便宜啊！
“小子，你特么给我放开苏小萌！”
还没等苏小萌发飙，尹贺发飙了！
旁边的几个青年，也都是大怒，骂咧几句，从车里拿出了棒球棍，围住了萧晨。
萧晨左右看看，无奈摇头，问被他强行搂在怀里的苏小萌：“这些真是你同学么？”
苏小萌本来想发飙来着，不过看到眼前一幕，又强忍下了被占便宜的怒气，娇声道：“对啊，怎么，你不会害怕了吧？如果怕了，我会鄙视你哦！”
“呵呵，我会怕几个学生？不过，我挺好奇，他为什么说你是他女朋友啊？”
苏小萌犹豫了一下，还是说了出来：“我前一阵子跟尹贺赛过车，当时约好了，说如果我输了，那就给他做女朋友……”
“……”
萧晨听到这话，忍不住翻了个白眼，这小妞傻么？连自己都赌？
“小子，听清楚了吧？她输了，就得做我马子……你，以后离她远一点，要不然我这些兄弟们脾气也不太好！”尹贺歪着脑袋，威胁着说道。
其他青年全都握紧了棒球棍，脸上闪烁着凶狠与兴奋，好久没踩人了，今天就在这校门口，当着所有学生的面，狠狠教训这不知道哪来的孙子一顿，耍耍威风！
萧晨看着他们的架势，又忍不住摇摇头，这哪是高中生，分明就是道上的混混啊！不过，他也懒得跟几个被宠坏的孩子一般见识，丢不起那人！
“不就是一场车赛嘛，尹贺，敢不敢再赌一场？”
“赌？你让我赌，我就赌啊，凭什么？”
萧晨笑了笑，努努嘴：“尹贺，你不是想让小萌做你女朋友吗？如果我输了，我主动离开她，怎么样？”
听到这话，苏小萌先急了，她本意是想引发萧晨和尹贺的矛盾，最好打起来……无论谁收拾了谁，都是她乐意见到的情况……最好是萧晨被狠狠K一顿，那就能出她一口恶气了！
可现在倒好，被占了便宜不说，还要赛什么车？要是再输了，那她还怎么抵赖，难不成真要去给尹贺做女朋友？
尹贺看看苏小萌，又看看萧晨：“好，我跟你赌一场，不过我再加个赌注！”
“什么？”
“如果你输了，除了苏小萌归我外，我要你一条胳膊！”尹贺冷冷地说道。
“好！”出乎尹贺意料的是，萧晨毫不犹豫答应了下来。
“喂，你干嘛啊？经过我允许了么？就拿我打赌！”苏小萌瞪着萧晨，小声说道。
“难道你不想一次性解决麻烦么？如果想，那就听我的！”萧晨问了一句。
苏小萌看了眼尹贺等人，咬了咬红唇，如果他真能帮自己解决了这事儿，那也算是好事儿！不过，他要是输了，那该怎么办？
“尹贺，如果我输了，你以后不许再纠缠小萌，怎么样？”
“没问题！”尹贺也痛快答应下来：“你想怎么比？去哪比？”
“随便你。”
“那咱就去九龙盘吧，你开这辆总裁？”
“嗯，我就开这辆吧。”
“好，到时候别再耍赖，输了，有多远给我滚多远！”
“行了，别废话了，前面带路！”萧晨说完，在苏小萌屁股上拍了一把，坏笑着：“亲爱的，上车！”
第22章 可以亲？
副驾驶上，苏小萌怒目瞪着萧晨：“你竟然敢占我便宜？！”
“我怎么占你便宜了？”萧晨有些诧异得问道。
“你搂着我，还摸我屁股！”
“啊，就这个啊？这算什么占便宜。我又不是没摸过……”萧晨不以为意地说道。
“你说什么？！”苏小萌勃然大怒，握拳砸向萧晨：“臭流氓，我跟你拼了！”
“别闹，我开车呢！”萧晨躲开苏小萌的拳头，想到这丫头柔软而富有弹性的小屁股，忍不住咧嘴：“再说了，我那不是在配合你嘛！”
苏小萌撇撇嘴：“呸，少用冠冕堂皇的理由，来掩盖你无耻的行为……”
“额，我要是不这样，后面那货压根就不相信，咱俩是男女朋友啊！”
“那你咋不亲一口啊？那更像男女朋友！”苏小萌没好气地说道。
萧晨听到这话，后悔得差点拍大腿：“哎呀，我要是知道你这么开放，我刚才就亲了……”
“你给我滚！”苏小萌彻底发飙了，她都有种去抢了方向盘，跟这畜生同归于尽的想法！
萧晨感受到苏小萌浑身散发的冰冷杀气，不由得打了个哆嗦，不敢再逗这小妞，免得来个车毁人亡啥的！
短暂的安静后，萧晨看着前方领路的宝马M5，问道：“小萌，你跟这个尹贺怎么回事？他喜欢你？”
“可能吧，不过我对他没感觉，怎么可能给他当女朋友！对了，你车技咋样？有把握赢尹贺吗？他表哥是龙海市的地下车神之一，他经常跟他表哥玩车，也算得上是半个徒弟……”
“……”
萧晨无语，扭头看着苏小萌：“你知道他是车神的半个徒弟，你还跟他赛车啊？脑子被门挤了？”
“你脑子才被门挤了呢！”苏小萌翻白眼：“本小姐的车技也不差好么？在市一中也是排得上号的！”
“好吧……”
“少废话，你的车技到底咋样？能不能赢他？”
“别担心，别说他了，就是他那个车神表哥来了，我也照样虐之！”萧晨有些嚣张地说道。
苏小萌撇嘴：“你不吹牛逼能死啊！”
“呵呵。”
萧晨笑了笑，没再多说什么，地下车神的半个徒弟？呵呵！
半小时左右，几辆车来到了龙海市地下赛车三大圣地之一的九龙盘，因为时间还早的缘故，这里没多少人。
“小子，我们跑几盘？”尹贺从车上下来，指着九龙盘问道。
“我第一次来这边，有什么说法吗？”
“九龙盘中险，一盘一重天……常玩车的人，通常都会跑九盘，就看你敢不敢了。”
萧晨看了眼远处不算高的山，点点头：“那就跑九盘吧。”
“好，跑到山顶闪灯，然后下来……谁先下来，算谁赢！”
“可以！”
“那就开始吧！”尹贺说完，冷笑一声：“　小子，等会别哭啊！”
“小萌，上车！”萧晨懒得再多说，要不是为帮苏小萌解决麻烦，他才懒得来呢！在他看来，这根本就是在陪小朋友玩耍！
苏小萌点点头，上了玛莎拉蒂，事到如今，她还是非常希望萧晨能赢的！
尹贺看着苏小萌的背影，眯了眯眼睛，这次再输了，看你还有什么理由来应付我！
几分钟后，两辆车并排在起跑线上，各自做着准备。
“你真能赢他？”
“呵呵，要不咱俩也打个赌？如果我赢了他，帮你解决麻烦，你答应我一件事呗？”
“什么？”苏小萌用警惕的目光看着萧晨，这小子应该没憋什么好屁！
“额，也没啥，就是以后喊我‘晨哥’，怎么样？”
“好，只要你赢了，我以后喊你晨哥！”苏小萌想了想，点头同意，反正喊一声又不会掉块肉去！
萧晨笑了笑，扭头看了眼旁边的宝马M５，打出一个已准备好的手势。
“开始！”
一个青年高举的手，猛地落下，两辆车几乎同时冲出了起跑线。
宝马M５发出巨大的轰鸣声，尹贺架势很足，快速换挡，然后猛打方向盘，想要占据领先位置！
“快点啊！”
苏小萌看着超出半个车身的M５，有点急了，大声喊道。
“急什么，先让这小子得意一会儿。”
萧晨神情轻松，正所谓外行看热闹，内行看门道，从车一起步，他几乎就看出了尹贺的水平——业余中的专业！
在萧晨说话的工夫，宝马M５抢占了领先位置，甩开玛莎拉蒂总裁一个车身……
“哼，开总裁跟我赛……老子玩死你！”
尹贺从后视镜里看了眼玛莎拉蒂总裁，冷笑几声，稍稍放缓车速，过了第一盘弯道。
嗡！
就在尹贺刚过弯道时，玛莎拉蒂总裁陡然加速，以一个漂亮的甩尾漂移，几乎没有任何停顿过了第一盘弯道。
下一秒，玛莎拉蒂速度再次激增，从外侧开始超车，很快追上了宝马M5的半个车身。
“该死！”
尹贺骂了一句，又用力踩了踩油门，这王八蛋以前真没跑过九龙盘么？
嗡！
宝马M5刚提速，第二盘弯道到了。
尹贺没办法，又稍缓车速，但让他咬牙的是，玛莎拉蒂总裁依旧是毫不减速，甚至更快的速度，过了第二个弯道，甩开了他！
玛莎拉蒂总裁上，苏小萌脸色有些发白，她以前多次跑过九龙盘，可是没有一次是以这么快车速过弯道的……在过第一个弯道时，她还没什么感觉，在第二个弯道时，她就感觉，这家伙疯了吧？
紧接着，第三个弯道，萧晨的车速又快了几分，几乎甩开宝马M5三个车身了……
“你慢点……”
苏小萌看着前方的岩壁，忍不住叫了一声，同时紧紧抓住了扶手，旁边可就是山沟，掉下去，那肯定就得车毁人亡啊！
“坐稳了！”
萧晨并没有减速，虽然在他看来，这场比赛有点幼稚，但发动机的轰鸣声，还是让他的热血有点沸腾……
“妈的！狗日的！王八蛋！”
M5上，尹贺看着消失在第四盘道口的玛莎拉蒂总裁，忍不住骂了起来，这家伙绝对不是第一次跑九龙盘了！
——————
晚上到家，写了一章出来，然后把上一章的内容改了一些，你们可以回头去看看……明天，开始补欠下的更新！晚安！
第23章 震住
尹贺愤愤不平骂完后，看着前方险峻的第四盘道口，很不甘心的踩下了刹车！
虽然他也很想学着萧晨那样，不减速，然后很帅的来个甩尾大漂移过盘口，但他还是没那个胆子，这特么可不是玩电脑赛车游戏，死了还可以重玩！
虽然他喜欢赛车，喜欢寻找刺激，但却不喜欢找死，命只有一条，还是小心点好！
就这么一走神的工夫，他车差点撞第四盘口上去，吓得他冒了一脑门子的冷汗，等他堪堪过了弯道，往前一瞅时，立马又不淡定了，麻痹的，玛莎拉蒂都没影了……
山下，原本懒散倚靠在豪车上的几个青年，此时也都绷直了身体，瞪大眼睛，盯着九龙盘上面那道疾驰如风的黑影……这道黑影，犹如一道黑色的闪电，速度快到了极致……
“卧槽，这小子是个高手！”
“妈的，不是高手，他也不会提出跟老尹赛车……上狗当了，扮猪吃虎的孙子！”
“我怎么觉得他的车速，比老尹他表哥的速度还要快……刚才有谁记时了没有？看看能不能打破记录！”
“完蛋犊子，尹哥输定了，求尹哥的心理阴影面积……”
短暂的目瞪口呆后，青年们七嘴八舌讨论了起来，有震惊，有愤怒，也有幸灾乐祸……
玛莎拉蒂上，苏小萌脸色发白，不过相比较之前的恐惧，她已经有些习惯了，甚至眼神中闪烁着几分兴奋，这就是极速的快.感吗？
猛烈的推背感，让她有种飞起来的感觉，尤其是在过弯道时，那种心惊肉跳，更让她觉得刺激异常……
听着副驾驶不时传出的尖叫声，萧晨用余光扫了眼苏小萌，这一看，不由郁闷，尼玛的，这小丫头把这当过山车了么？至于把那点儿兴奋赤果果写在脸上吗？
本来，他还想着吓唬一下苏小萌，让她以后别再跟人赛车，毕竟这玩意儿挺危险的……可现在看来，好像弄巧成拙了？
“妈蛋的，再来一下狠的！”
萧晨心里嘀咕一声，油门猛地一脚踩到底，指针晃动，直奔最高时速冲去。
“啊……”
苏小萌看着前方越来越近的岩壁，发出刺耳的尖叫声，娇躯同时也绷紧了，死死贴在座椅上，要撞上去了，撞上去了……
就在玛莎拉蒂马上要撞到岩壁上时，萧晨快速踩下了刹车，车身猛地抖动了几下，然后以诡异的角度，穿过了第九盘……而车尾与岩壁的距离，也仅仅不足五公分！
呼！
就连萧晨自己，也轻轻舒出了一口气，毕竟这是他第一次跑九龙盘，一切都要凭他敏锐的观察和判断，差之一毫，可能就车毁人亡！
至于苏小萌，更是吓瘫在了座椅上，大口大口喘息着，她刚才清楚感觉到了死亡的降临，就差那么一点点，她就要跟这个美好的世界说拜拜了，跟亲爱的姐姐说拜拜了……
等苏小萌反应过来时，玛莎拉蒂已经到了九龙盘山顶，萧晨闪了闪远光灯，然后调头往下开。
“你……你刚才疯了！”
苏小萌攥起有些无力的拳头，瞪着萧晨叫道。
“呵呵，害怕了？”
萧晨笑了笑，能吓住这小妞就好了。
就在苏小萌准备说话时，只见尹贺的宝马M５迎头开了过来，透过挡风玻璃，她能清楚看到这家伙阴沉的脸色，这让她心情又爽了不少。
在两辆车错车的时候，她落下车窗，探出白皙的手，冲着尹贺竖起一根中指，露出挑衅的神情。
刺耳的刹车声响起，宝马M５停了下来，尹贺回头看着远去的玛莎拉蒂，脸色难看无比，该死的王八蛋！
他想了想，把车调头下山，反正已经输了，再往上开也没意义了。
两辆车一前一后从山上下来，几个青年围了上来。
“尹贺，你输了！”
苏小萌从车上下来，看着尹贺得意地说道。
“我愿赌服输，上次赌约不算了！”
尹贺虽然不甘心，但还是咬牙说道。
“哎，刚才的赌约，说得是你以后不再纠缠我！”
“喜欢一个人，有错么？之前，你不也没按照约定来做吗？”
“……”
苏小萌张张嘴，不知道该怎么回了，毕竟她之前确实做得有点不地道。
“喜欢一个人没错，但我希望你不要过分纠缠……她，是有男朋友的！”萧晨从车上下来，沉声说道。
“小子，你说什么？！”
一个青年拿着根拇指粗细的铁棍，指着萧晨叫嚣道。
萧晨微皱眉头，伸手夺过铁棍，不等其他青年有什么动作，双手一用力，铁棍被他硬生生给掰弯了。
“……”
这一幕，让几个青年全都瞪大了眼睛，到了嘴边的粗口全憋了回去，迈出的脚步也硬生生停下了。
“刚才我女朋友说了，我这人脾气不怎么好……我不想跟你们这些小孩子计较，但也别太过分，要不然……”萧晨双手再用力，铁棍彻底扭曲到了一起：“这，就是下场！”
“……”
尹贺等人着实被震住了，这小子得多大的力气，才能把一铁棍扭成这样啊！
“小萌，上车，我们走吧！”
萧晨扔掉铁棍，冲也被震住的苏小萌喊了一声，重新返回车上。
“哦哦。”
苏小萌难得没跟他作对，点点头，坐进了车里。
看着远去的玛莎拉蒂，尹贺等人才缓过神来，他们不约而同看向地上扭曲的铁棍，下意识冒出冷汗。
“妈的，这家伙是人么？”有青年忍不住说道。
“也没什么，我家的保镖也能做到！”
尹贺沉着脸，他觉得自己刚才有点丢脸了，怎么能被萧晨给震住呢！不过，他心里又有点庆幸，幸好没动手，要不然他们这几个人，还真不够让人虐的！
“老尹，你打算怎么办？放弃苏小萌？”旁边，一瘦高青年问道。
“放弃？哼，我尹贺想得到的东西，那一定会得到的！”尹贺眯了眯眼睛：“苏小萌，我要定了！”
“老尹，你可别硬来，苏小萌没那么好惹，苏二娘的名号不是叫假的！”
“苏二娘？再不好惹，也不过是个女人！只要是女人，那就是让男人骑的！”尹贺冷笑几声：“老李，让你哥查查这小子是什么来历，敢跟我抢女人，我要让他付出代价！”
“好！”
“老尹，你不就是想骑了苏小萌么？我有个办法，想不想听？”
“什么？”
“下点药，保管这小妞求着你骑她！”
“艹，你当苏二娘混假的啊，要是给她下药，那麻烦可少不了！”另一青年摇头说道。
“再混，也不过是在校园里混，仗着自己漂亮，有一批追随者而已……真把她上了，她能怎么样？她那些追随者，还真能为她拼命不成？”
“嗯，这话也对。”
听着几个朋友的话，尹贺心里冷笑，如果苏小萌真这么简单，老子早就下手了，还用看她脸色？她背后隐藏的苏家，可不是那么好惹的啊！
——————
今晚还有更新。
第24章 我帮你泡我姐！
一阵铃声响起，萧晨接听了电话。
“喂，苏晴，你忙完了吗？”
听到是姐姐的电话，苏小萌耳朵支棱起来，想要听听那边说什么。
“还没忙完，你和小萌在家吗？”苏晴的声音，听起来有些疲惫。
“没有啊，我们在……”萧晨说到这，看到苏小萌正在摆手，心中一动，改口道：“我们在吃饭，吃完饭再回家。”
听到萧晨这么说，苏小萌明显松了口气，如果让姐姐知道他们出来赛车，那肯定会不高兴的！
“嗯，那你们注意点儿安全，我刚才又收到一封电子邮件。”
萧晨皱眉，沉声问道：“说什么？”
“还是威胁信，说一周之内，就让我好看。”
“一周？那我们就等着好了！”萧晨冷笑，他现在不怕对方出招，就怕对方不出招！
隐藏在暗处的未知敌人，往往是最可怕的，所以萧晨巴不得他们早点出招呢！
到时候，双方是骡子是马，拉出来溜溜，就看谁手段更高了！
“嗯，等见面再说吧，我继续去忙了。”
“行。”萧晨点点头，挂断电话，眯了眯眼睛，终于要出现了么？
“我姐跟你说什么？”
苏小萌见萧晨挂了电话也不说话，忍不住问道。
“哦，没什么，就是问问我们在干嘛……”
“真的？”
苏小萌用怀疑的目光看着萧晨。
“当然是真的了，骗你干嘛！”萧晨笑了笑：“我都跟你姐撒谎，说我们在外面吃饭……说吧，今晚想吃什么，我请客！”
“我想吃海鲜。”
“行，那就去吃海鲜。”萧晨点点头：“吃完饭，我们去公司接你姐下班！记住了，千万别说漏了嘴，别说我们去赛车啊！”
苏小萌撇撇嘴：“你当我傻啊？我肯定不会说的！”
“呵呵，好，那就当作咱俩的小秘密吧，你早恋的事情，我也不告诉你姐。”
“谁早恋了啊！”苏小萌瞪眼，差点蹦起来：“我根本没早恋好嘛！”
“尹贺不是喜欢你嘛，这也算是早恋的一种啊！”
“喜欢我，就是早恋啊？”
“对啊！”
“切，照你这么说，我幼儿园就早恋了！”苏小萌没好气地说道。
“哎哎，小萌，咱能不能不这么夸自己啊？”
“本来就是，本小姐天生丽质，从幼儿园时，喜欢我的小男生就一大堆了！”
“得得得，你人见人爱，花见花开，成不？”萧晨哭笑不得，这小妞也太自恋了吧！
摆脱尹贺纠缠的苏小萌，心情大好，对萧晨的态度也不再那么恶劣，尤其她还有点小心思，要是再恶劣，那肯定就没戏！
两人有一句没一句的聊着，聊着聊着，又聊到了刚才的赛车上。
“萧晨，你能教我玩车么？”
苏小萌见差不多了，终于把小心思说了出来。
“不能！”
出乎苏小萌意料的是，萧晨毫不犹豫拒绝了。
“为什么？！”
“小女孩玩什么车，多危险呐！”
“谁说女孩就不能玩车了！”苏小萌不乐意听了：“你这是性别歧视！”
“行了行了，别把问题上升到这种高度，我没有性别歧视……”萧晨赶忙说道。
“那你就教教我呗？晨哥，我以后管你叫晨哥，还不行么？我再也不赶你走了……”
萧晨摇摇头：“你管我叫晨哥是应该的，我赢了车赛，帮你解决了尹贺的麻烦……至于你赶我走，呵呵，我不想走，你能赶得走么？”
“……”
听到这话，苏小萌气得牙根痒痒，虽然是这么回事儿，但也不用说出来吧？太特么欺负人了！
不过想到萧晨那神乎其神的车技，她只能咬牙忍住怒火，挤出笑脸：“晨哥，只要你教我车技，那以后咱俩就友好相处，怎么样？”
“不怎么样。”
“你来龙海，是不是打我姐的主意？只要你教我，我帮你泡我姐，怎么样？”苏小萌急了，语出惊人地说道。
嘎吱！
萧晨一脚踩在刹车上，车身一抖，差点撞马路牙子上去：“你说什么？”
“我说，只要你教我车技，我就帮你泡我姐……”
苏小萌见萧晨反应，以为说中了，不由地心里冷笑，王八蛋，果然没打什么好主意……癞蛤蟆想吃天鹅肉，等本小姐学会了，就让你滚蛋！
“咳，小萌，我发誓，我真没打你姐的主意！我来龙海，纯粹是因为……”
萧晨说到这，忽然闭上了嘴巴，有些事情不能告诉苏小萌。
同时，他心里暗暗警惕，差点被这小丫头套出话来，看来以后得处处小心才好。
“因为什么？你和我姐到底瞒了我什么？”
果然，苏小萌死死盯着萧晨，逼问道。
“额，没因为什么，我被部队开除了，没工作，你大哥就让我来这边了，一是保护你和你姐，二是找个吃饭的地方。”萧晨随口说道。
“你骗我！”
“没有啊，是真的。”
“虽然我胸小，但我不是小孩子……最后问你一次，到底是因为什么？如果你不说，那我就去问我姐！”
“……”
萧晨被苏小萌第一句话雷得不轻，刚想调侃几句，却发现她异常严肃，张张嘴，到了嘴边的调侃又咽了回去，这一关不好过啊！
“说不说？”
萧晨沉默了几秒钟，把当初跟苏晴说过的话，又说了一遍：“半月前，你姐给你哥打电话，说她遇到了麻烦，希望他能回来帮她……”
“麻烦？”苏小萌听完后，皱起眉头：“难道是他们？”
萧晨一愣，忙问道：“他们是谁？你知道什么？”
“苏家！”苏小萌目光一寒：“如果我姐遇到麻烦，那最大的麻烦，应该就是来自于苏家！”
“苏家？”萧晨重复一遍，随即心中一动：“龙海苏家？！”
“你也听过苏家？”
“真是那个苏家？”萧晨有些惊讶的问道。
“龙海，只有这么一个苏家！”
萧晨瞪大眼睛：“你们……是龙海苏家的人？”
“曾经是，现在不是了！”苏小萌俏脸生寒，声音冰冷，“我们是我们，苏家是苏家！”
第25章 兄妹心结
萧晨听到苏小萌的话，心中一动，难道他们已经脱离了苏家？
这其中肯定发生了什么变故，要不然苏小萌提起苏家时，也不会是这种反应了！
豪门恩怨？还是其他？
不过，不管发生什么，既然他来了，那就会保护好苏家姐妹，谁要是敢伤害她们——神来弑神，魔来屠魔！
随即，他又想到了威胁信以及窃听器，这些跟苏家有关系么？或者说，苏晴知道些什么，但却瞒着自己？
就在他想仔细问问时，只听苏小萌又冷冷开口：“苏云飞还真是薄情寡义，我姐遇到麻烦，他都不回来？”
萧晨微皱眉头：“小萌，你不该这么说你哥……他想回来，但部队有任务，军人要保家卫国，他也没办法……”
“保家卫国？他连自己的亲妹妹都保护不了，还谈什么卫国？呵，你不觉得可笑么？”苏小萌冷笑着。
“小萌，军人以服从命令为天职，这句话你应该也听过吧？虽然他不能回来，但他还是担心你和你姐的安全，所以他让我来了……”
“如果他真担心我和我姐，他就该退伍回来！当年，他更不该在我和姐姐最需要他的时候，离开龙海跑去当兵！”苏小萌眼睛泛红，情绪变得激动起来。
萧晨沉默了几秒，他隐隐明白，为什么苏小萌这么恨她大哥了！
可是，这个小丫头不知道，她大哥已经死了，再也回不来了……再大的过错，人死了，错也该消了吧？
他很想把这事儿说出来，可又不敢，这太过残忍……
他摇摇头，算了，还是先想办法解开这小丫头的心结再说！
还有，以往老苏提起这小丫头时，语气都颇为愧疚，说自己不是个好哥哥之类的话。
也许，这也是老苏的一个心结，假如自己能帮他们兄妹解开这个心结的话，在另一个世界的老苏，也会欣慰吧？
想到这些，萧晨叹了口气，这小丫头人小脾气犟，除非告诉她老苏去世的消息，否则想解开她的心结，任重而道远啊！
“好了，小萌，先不说你哥了。”萧晨看着苏小萌倔强而泛红的眼睛，有些心疼，换了个话题：“这次你姐遇到的麻烦，也可能不是来自苏家，之前有人给你姐发了威胁信……”
“威胁信？”苏小萌脸色一变：“谁？”
“不清楚，刚才你姐电话里说，对方又给她发了一封电邮……”
“那家里的窃听器，也是对方搞出来的？”苏小萌想到什么，问道。
萧晨暗赞，不愧是科科稳定60分的超级学霸，脑子就是够用，马上想到了这上面！
“不一定，现在对方隐藏在暗处，根本查不出来！如果真是对方搞出来的，那还好，可如果不是……说明盯着你姐的人，不单单是一方！”
苏小萌脸色再变，到底是谁在盯着姐姐？苏家？还是隐藏在暗处的敌人？
“小萌，你觉得像是苏家搞出来的么？”萧晨想了想，问了一句。
“不像，如果苏家要找麻烦，肯定是在明面上……他们不会玩阴的，也不屑于玩阴的！”
萧晨点点头，他本还想问问她们为什么脱离苏家来着，但话到了嘴边，又咽了回去，等还是找机会问苏晴吧。
苏小萌没再说话，抿着红唇，看着车窗外，不知道在想些什么，车内陷入了安静。
十多分钟后，玛莎拉蒂停在了一家海鲜酒楼门口。
“小萌，别多想了，有我在，天塌不下来！”
萧晨下车，帮苏小萌打开车门，微笑着说道。
苏小萌看着萧晨的笑脸，心中微颤，这还是她第一次，觉得这个家伙不可恶……甚至，有点小小的感动！
“呵呵，下车吧！今天我请客，千万别跟我客气，想吃什么尽管点！”萧晨很大气地说道。
“真的？那我要吃五斤以上的澳洲龙虾，还有帝王蟹……”苏小萌故意说道。
”好啊，只要这家店有，那咱就吃！”
两人进入海鲜楼，为了能更好的用餐，萧晨特意要了个包间，然后冲服务生喊道：“有五斤以上的澳洲龙虾么？我要纯野生的，少拿养殖的忽悠我们！”
“额，先生，五斤的没有。”
“小萌，那小一点的成不？”萧晨看向苏小萌，问道。
“我刚才开玩笑的，随便吃点就好了。”苏小萌摇摇头，她也没啥心情吃。
“先生，我们这有三斤重纯野生的澳洲龙虾，是空运过来的……”服务生忙说道。
“行，那就上三斤的，另外帝王蟹有吧？还有……”萧晨一口气点了六七种海鲜，才让服务生离开。
很快，海鲜陆续送了上来，原本苏小萌还想喝啤酒，不过却被萧晨阻止了，他知道，这丫头心情不好！
“小萌，等会儿要去公司接你姐，如果让她闻到你身上的酒味儿，该不高兴了。”
苏小萌点点头，没有再要酒，闷头吃着澳洲龙虾……原本美味儿的龙虾，此时却味同嚼蜡，她脑海中不断在思考，到底该怎么帮姐姐呢？
“小萌，你姐不告诉你，就是不想让你担心，所以你别为这些事情操心……如果你真想让你姐开心，那下次考试，就别故意考60分了！”萧晨啃着帝王蟹腿，对苏小萌说道。
苏小萌动作一僵，抬头瞪着萧晨：“你怎么知道的？”
“呵呵，上次你姐提过那么一句，在我看来，次次把分数控制在60分，可比满分难多了……”
“那我姐也知道了？”苏小萌急声问道。
“嗯。”
“……”
“呵呵，你姐又不傻，你能瞒得了一时，也瞒不了一世，她早晚会想明白的。”萧晨笑了笑，看着苦着脸的苏小萌：“不过，我挺好奇的，人家都是争做超级学霸，为什么你这超级学霸，却故意变成学渣呢？”
苏小萌张张嘴，叹了口气：“唉，一句两句说不明白，人在江湖，身不由己。”
“……”
萧晨无语，靠，小屁孩一个，还人在江湖身不由己？
——————
今晚还有更新……大家不要急，欠下的更新，我肯定会补回来，这点信誉还是有的！明天开始，争取准时更新……经过两天多的休息，感觉状态好多了。
第26章 胸小，没兴趣！
经过萧晨特意的引导，苏小萌的心情没那么差了，包间里的气氛也逐渐变好，不时传出说笑声。
吃完饭后，萧晨刷卡结账，两人驱车前往公司。
“萧晨，你真能保护好我姐，不让她受伤害吗？”
在快到公司时，苏小萌忽然扭头看着萧晨，认真问道。
“嗯！”萧晨点点头：“我答应过你哥，会保护好你们姐妹的！”
“那我暂时先不赶你走了！”这话，苏小萌说得也特认真。
“呵呵，真的？那我可放下警惕了，时时提防着，实在是太累人了！“
萧晨笑了笑，眼中却闪过寒芒，帮苏晴解决麻烦后，不用她赶，他也会离开……他，还有必须要做的事情去做，那就是——报仇！
“但我得跟你说一句，不许打我姐的主意，否则我不会放过你的！”
“额，不会的！”
“更不许打我的主意！”
萧晨翻个白眼，瞄着苏小萌的胸，撇撇嘴：“那我也得再强调一句，我对胸小的女人，不，女孩，没兴趣！”
“你说什么？！”
苏小萌怒目瞪着萧晨，这个家伙欺人太甚了，总往她伤口上撒盐啊！
“咳，没啥，我说你年轻又可爱……那啥，一会见到你姐，可千万别说漏了嘴，听见没？”
萧晨忙摇摇头，转移了话题，同时心里暗暗嘀咕，胸小是这妞的逆鳞，以后还是少提为妙啊！
“哼，看你夸我的份上，懒得跟你计较！”苏小萌哼哼一声：“你自己别说漏了就行，要是让我姐知道咱俩赛车的事情，咱俩都得完蛋！”
说话间，玛莎拉蒂开进了公司，停在了办公楼下。
两人从车上下来，乘坐电梯上楼，在办公室里见到了苏晴。
“小萌，你怎么也来了？”
刚从实验室回来，连白大褂都没换的苏晴，见到小妹，忍不住露出笑容。
“姐……”
苏小萌看着姐姐脸上的疲惫之色，心中一疼，眼圈当即就红了。
“小萌，怎么了？”苏晴见小妹眼中夹着泪，有些慌了，快步上前问道：“出什么事情了？谁让你受委屈了？还是谁欺负你了？”
苏小萌摇摇头，强忍着眼泪：“没什么，姐，你为什么不告诉我？”
“什么？”
“你被威胁的事情……”
“啊？”苏晴一愣，扭头看向萧晨，微蹙眉头：“你跟小萌说了？”
萧晨无奈，耸耸肩：“吃饭的时候，说漏嘴了……而且，我觉得这事儿也没必要瞒着小萌，知道了没啥坏处。”
“小萌，没事儿的，不哭哈，姐姐会保护好你的，不会让任何人伤害到你！”
苏晴瞪了眼萧晨，然后抱住小妹，轻轻安慰着她。
“姐，你为什么不告诉我……”
“我不是怕你担心嘛，再说了，也不算什么大事儿，姐姐会处理好的。”
“姐，我想帮你，我不想你有危险……”
“呵呵，傻丫头，你能帮我什么啊！放心吧，有萧晨在，我不会有事儿的！”
苏晴安慰着小妹，心里却叹口气，小妹，不是姐瞒你太多，而是你现在还小，不该承受这些！无论什么狂风暴雨，就让我来承受吧！
萧晨看着抱在一起的姐妹俩，羡慕的笑了笑，悄无声息离开了办公室，把空间留给了她们。
出了办公室，萧晨下楼来到保安部。
“萧部长！”
几个今晚值班的保安，见到萧晨来了，忙站起来打招呼。
“嗯。”萧晨点点头，“呵呵，今晚没什么事情吧？”
“没有！”
萧晨掏出烟，散了一圈：“大家都辛苦了，晚上都盯紧点儿！”
“是！”
正说着话，丁力从外面进来了。
“晨哥，你来接苏总下班？”
“嗯，你怎么还在？今晚不是你值班吧？”
萧晨见到丁力，有些惊讶。
“这几天咱保安部不是人少嘛，所以我就留下了……”丁力有些腼腆地说道。
“呵呵，这是当官儿了，要做表率啊？”萧晨笑了，甩给丁力一支烟。
丁力接过烟，咧咧嘴，点上，美滋滋吸了一口。
“走，陪我去监控室转一圈！”
“好嘞！”
两人离开保安部，来到旁边的监控室，一个个监控屏幕上，正在实时播放着画面。
“晨哥，你看啥呢？”
丁力见萧晨进了监控室，也不说话，一直盯着屏幕看，忍不住问道。
“呵呵，我在看这些监控摄像头的死角以及转动频率……”
“啊？这能看出来吗？”
“当然能了。”萧晨点点头，若有所思地说道：“公司有十几个死角，完全避开了摄像头……再配合着转动频率，最少有五条线路，能在躲避开监控的情况下，进入到办公楼甚至到总裁办公室……”
“晨哥，你说什么呢？我怎么听不懂？”丁力挠挠头，问道。
“丁力，我问你，这些监控的转动频率，是谁设置的？”
“好像是刘主管搞的。”
“刘大奎？”
“嗯。”
萧晨眯了眯眼睛，没有再多说什么。
“晨哥，咋啦？”
“没事儿，我们走吧。”萧晨摇摇头，站起来：“公司这边，你多盯着点儿……一整天了，飞鹰帮也没个动静，搞不好晚上就要搞出点事儿来！”
丁力脸色一变，害怕道：“飞鹰帮晚上会来报复？”
“谁知道呢，小心点总没错！你也不用害怕，如果有什么异常情况，就给我打电话！或者，直接打电话报警，有事儿找警察叔叔嘛！”萧晨摇头，这小子的胆子也是没谁了！
“哦，我知道了。”丁力忐忑点头。
“行了，你回保安室去休息吧，估计这会儿苏总也忙完了，我上去看看。”萧晨看了眼腕表，说道。
“好。”
萧晨回到总裁办公室，只见姐妹俩正在聊天，看得出来，两人心情都不差，脸上带着笑容。
“萧晨，你去哪了？”
苏晴见萧晨回来，问了一句。
“回保安部看了看，顺便去了趟监控室。”
“出什么事了？”
“呵呵，没什么事儿，你都忙完了？”
“嗯，忙完了，我们回去吧。”
“好。”
第27章 曾经的味道
清晨，阳光洒进窗户，萧晨睁开了眼睛。
想到昨晚回来，苏晴与苏小萌姐妹情深的样子，他忍不住露出温馨的笑容。
在床上又懒了会儿，这才起床洗漱，然后来到客厅。
以往在这个时候，苏晴已经做早餐了，不过今天厨房里却没什么动静。
萧晨抬头向楼上看看，笑了笑，走进厨房，打开冰箱，从里面拿出食材，开始做早餐。
就在他差不多快做完的时候，脚步声响起，穿着睡衣的苏晴出现在厨房门口。
当苏晴看到围着围裙，正在煎鸡蛋的萧晨时，不由得一愣：“萧晨，你怎么……”
“呵呵，早啊。”萧晨笑着打招呼，把七分熟的鸡蛋从锅里铲出来，放进盘里：“看你还没起床，我就帮忙做早餐了。”
“昨晚跟小萌睡在一个房里，我俩聊到两点多，所以就没起来……”苏晴说着，走进厨房：“你休息会儿，我来吧。”
“不用，马上就好了，你去喊小萌起床吧。”萧晨摇摇头，又把一个鸡蛋打进锅里。
苏晴看着萧晨娴熟的动作以及脸上温和的笑容，一时间有些恍惚，眼前浮现出大哥的身影，当初他也这么给她们做早餐，陪她们一起吃早饭……
“苏晴，你怎么了？”
萧晨翻过煎蛋，注意到苏晴眼睛一眨不眨盯着自己，疑惑问道。
“啊？没，没什么。”苏晴惊醒过来，摇摇头，语气有些低沉：“我想我哥了，他以前也喜欢给我和小萌做煎蛋吃……萧晨，他这次去执行任务，不会有危险吧？他什么时候才能回来？”
萧晨动作一僵，勉强笑笑：“放心吧，你哥是超级兵王，而且他又不是一个人去的，肯定不会有事儿的！”
“嗯。”苏晴点点头，可为什么想到大哥，却会有心慌的感觉呢？
“好了，赶紧去喊小萌起床吧，要不待会该迟到了……呵呵，我煎蛋的水平，可不比你哥差哦！”
萧晨怕苏晴再继续多问，催促了一声。
“嗯。”苏晴点点头，又看了眼平底锅里的煎蛋，转身离开了。
几分钟后，萧晨把早餐摆在了桌上，而苏晴也拉着揉着眼睛的苏小萌从楼上下来了。
看着金黄色的煎蛋，苏小萌清醒了不少，食欲大增，几乎以‘扑’的状态冲向了餐桌，然后夹起了煎蛋。
“唔……好好吃，七分熟的！”
一口咬下去，黄色的蛋液自煎蛋中冒出，苏小萌眼睛一亮，大声叫道。
“哇，姐，你今天是怎么做到的？真正的七分熟……太好吃了！”
苏晴也是微微一愣，七分熟的煎蛋？
她扭头看向萧晨，后者冲她笑着点点头：“苏晴，尝尝吧，你的是九分熟的。”
苏晴夹起煎蛋，咬了一口，娇躯陡然一颤，是这个味道！
旁边，苏小萌看着流着黄色液体的煎蛋，情绪也变得有些低沉……好几年了，她都没吃到这种煎蛋了！
“你们这是怎么了？”
萧晨被眼前一幕搞得有些摸不着头脑了，是不好吃？不对啊，刚才苏小萌不是说很好吃的么？怎么一转眼，就变成这表情了？
“煎蛋的味道，和大哥做得一样，而且火候把握得也很好。”苏晴解释了一句。
“……”
萧晨一听，得，自己想要避开老苏，结果倒好，煎个蛋，让姐妹俩都想起他来了！
不过，看着苏小萌的反应，他又有些欣慰，看来这丫头心里也惦记着大哥，刀子嘴豆腐心！
“这是你做的？你怎么知道我喜欢吃七分熟的煎蛋？”苏小萌抬头，看着萧晨问道。
“呵呵，以前跟你哥聊天，他总会提到你们……比如你喜欢吃七分熟的煎蛋，比如你喜欢蓝色，比如……”
苏小萌听到这话，眼圈一下子就红了：“别说了！”
萧晨点点头，不再说下去，而苏晴也轻轻安慰着苏小萌。
“小萌，听姐的话，别再怪大哥了，他当初离开龙海，也是有苦衷的……”
“不管他有什么苦衷，都不该扔下我们……我不会原谅他的！”苏小萌倔强说完，扔下筷子，快步上楼去了。
萧晨看着还剩下一半的煎蛋，无奈：“我是不是做错了什么？”
“不关你的事，其实我知道，小萌也想大哥了……不过，她不说罢了，而且还过不去自己心里的槛儿。”苏晴摇摇头，苦笑着：“算了，不说这些了，煎蛋很好吃。”
两人简单吃完后，苏晴回房去换衣服了，而萧晨也开始收拾餐桌。
“等等！”
就在萧晨准备把苏小萌剩下的煎蛋扔掉时，后者出现在了楼梯口。
“小萌，怎么了？”
“这么好吃的煎蛋，干嘛要扔掉？”
苏小萌从楼上下来，也不用筷子，用手抓起煎蛋，塞进了嘴巴里。
萧晨笑了：“你觉得好吃的话，以后我每天都给你做。”
苏小萌娇躯一震，微微仰头：“真的？”
“当然了。”
“好，拉钩！”苏小萌伸出白皙的手指，认真地说道。
萧晨哭笑不得，这小妞上来一阵，还真是挺小孩子气的啊！不过，他还是跟她勾了勾手指，算是做了个约定。
很快，换好衣服的苏晴从楼上下来，见小妹状态好了，也放心不少。
“走吧。”
三人离开别墅，先把苏小萌送去学校，然后前往公司。
“萧晨，谢谢你。”
看着小妹的背影消失在校门口，苏晴转过头，看着萧晨说道。
“嗯？为什么？”
“我好久没和小萌彻夜聊天了，昨晚我们聊了很多……而且，她也答应我，等高考的时候，一定会考出高分来的。”
“呵呵，这小丫头心里有数儿，你不用管她太多。”
“嗯。”
“苏晴，你们和苏家……”萧晨想到昨天从苏小萌那听来的消息，犹豫一下，问道。
“我们已经脱离苏家了，当年的一些恩怨，也没啥好说的……不像小萌说得那样，麻烦不是来源于苏家。”
萧晨听苏晴这么说，点点头，他对豪门恩怨没啥兴趣，只要不危及到苏家姐妹，那他也懒得多打听。
来到公司，萧晨先随处溜达了一圈，然后回到办公室。
他屁股还没坐热乎，敲门声响起。
“进来！”
门打开，童颜从外面进来，手里拿着一文件夹：“萧部长……”
“吆，童颜来了啊。”萧晨看到童颜，眼睛一亮，这小妞今天更漂亮了啊！
“萧部长，昨晚的事情，真是不好意思了，我没想到……”童颜有些尴尬，甚至都不敢去看萧晨，弱弱的说道。
“呵呵，没什么，快坐吧。”萧晨笑着摇头，“我走了，伯母说什么了？”
“我妈……没，没什么。”童颜想到母亲的那些什么‘抓紧上床’之类的话，俏脸微红，慌乱摇头。
萧晨见她如此，心中好奇，童母又说啥了？不过，她不说，他也不好再多问，换了个话题：“你来找我有事吗？”
“萧部长，这是我做的文案，你看看行不行，如果行的话，那我就发出去了……”童颜把手里的文件夹，递给了萧晨。
萧晨接过来，打开看了几眼，点点头：“行，没什么问题，发出去吧。”
“好的。”
“尽量多渠道发，虽然我们招的只是保安，但保不住会有什么人才呢。”
“嗯，我会的。”童颜站起来，微微弯腰：“萧部长，那我先去忙了。”
看着童颜白衬衣紧系的扣子，萧晨心里有点失望，今天没啥光景可看咯！
等童颜离开后，萧晨呆坐了会儿，然后打开了电脑游戏，无聊的上班时间，得争取让自己变得不无聊才行啊！
在他看来，这上班跟上学差不多，很无聊，唯一区别就是，上班能赚钱，而上学……还得花钱！
他这个保安部部长，平时也没啥事儿，所以一上午时间，就在游戏中度过了。
至于他之前说刘大奎什么上班时间不能玩游戏的话，早就被他抛在脑后了……
“晨哥，该去吃午饭了！”
快中午的时候，丁力从外面进来。
“嗯，去哪吃？”萧晨关掉游戏，站起来：“还真有点饿了。”
“去公司食堂啊，你还没去过吧？”
萧晨摇摇头：“没有，公司食堂的饭好吃么？”
“咱公司食堂的饭菜很不错，在龙海也算这个！”丁力竖起大拇指，然后又压低声音：“最重要的是，有福利啊！”
“什么福利？”
“美女啊，咱公司美女不少，平时都在各部门，很少能看到……可吃饭的时候，就都会出现了……”
萧晨定定的看着丁力，用手指点了点他：“丁力，我发现你小子当了官儿，就学坏了啊！”
“额，哪有，我这不是投其所好嘛。”丁力挠挠头，堆笑说道。
“艹，难道老子就那么像色中恶鬼啊？你自己猥琐好色就算了，还往我身上推……我就鄙视你这种闷骚的人，多学学老子，向来都是明着骚……走，看美女……不对，吃午饭去！”萧晨大手一挥，向外走去。
“……”
丁力明显被打败了，见过不要脸的，但没见过这么不要脸的！见过骚的，但没见过这么骚的！
第28章 俺叫李憨厚
吃完饭，萧晨叼着牙签，从餐厅里溜达出来。
“晨哥，怎么样？我没骗你吧？咱公司美女质量杠杠的！”丁力跟个小跟班似的，跟在后面。
“也就一般般吧！”萧晨满脸挑剔之色：“我这人，眼光比较高，毕竟身边围绕的都是极品美女，你懂得！”
丁力听到这话，暗暗鄙视，也不知道刚才谁差点把口水滴盘子里去，一会说这个胸大腰细气质好，一会说那个臀大腿紧活儿不错……就差把眼珠子飞出去了！
“怎么？是不是觉得我吹牛逼啊？我问你，苏总，极品不？”萧晨扭头，问了一句。
“极品！”想到苏晴，丁力用力点点头！
“秦助理，极品不？”
“极品！”丁力又点点头，虽然秦助理不如苏总漂亮，但比一般美女也漂亮不少，尤其那身材，那气质……绝对的极品！
“苏总的妹妹，苏小萌，极品不？”
“极品！”
“人事部的童颜，极品不？”
丁力眼前浮现出童颜俊俏的脸蛋以及大大的胸部，忍不住咽了口唾沫：“极品！”
“擦！别这么猥琐行不？她不是你能惦记的！”萧晨拍了丁力脑袋一下，没好气地说道。
“是是，我懂，她是晨哥的菜！”丁力忙点点头。
萧晨翻个白眼，这都什么跟什么啊！
“行了，少扯淡，哥交给你一个任务！”
“晨哥，什么任务？”丁力面色一整，忙问道。
萧晨左右看看，揽着丁力的肩膀，嘀嘀咕咕说了一阵子。
“啊？”
丁力听完，瞪大了眼睛，这是要干嘛啊！
“还记得我昨晚在监控室说的话么？”
“嗯，记得，什么死角、转动轨迹啥的……”
“对！”萧晨点点头：“你先去找个电子城，把设备买回来……”
“可是，晨哥，我不会安装啊！”
“艹，你不会安装，就不能找个安装工人来啊？记住了，这事儿晚上办，别让人注意到！”
“哦。”丁力点点头，还是忍不住问了一句：“晨哥，你要干嘛啊？”
萧晨嘴角翘起，“钓鱼！”
“钓鱼？”
丁力更疑惑了，左右看看，公司也没池塘啊，钓哪门子鱼啊？
“对，其他别多问了，照我的话做就好了！”萧晨拍了拍丁力的肩膀：“这件事情做好了，大功一件！”
“好，晨哥咋说，我就咋办，反正晨哥不会害我就是了！”丁力认真地说道。
萧晨笑了笑，掏出烟，甩给丁力一根：“嗯，等买了设备，我就把图纸画给你，等找个机会，就来安装上！”
“是！”
“抓紧点时间，别拖太久了。”
“我知道，我今天下午就去办！”
萧晨点点头，掏出一张卡：“里面有十万，密码一二三一二三，拿去买设备。”
丁力接过来：“放心吧，晨哥，我会办好的。”
“去吧。”
丁力握着卡，转身离开了。
萧晨看着丁力的背影，眯了眯眼睛，这是他昨晚忽然想到的，窃听器被发现了，对方肯定会察觉到，那他们会不会有下一步的动作呢？
所以，他想提前做一下准备，万一对方真有什么动作，那或许就会有什么收获呢！
在他看来，假如说安装窃听器的人与发威胁信的人不是一个人，前者的危害性，更大于后者！
除了公司外，别墅那边，他也打算做点安排，免得又被人钻了空子！
“呸。”萧晨吐了牙签，在公司里溜达一圈，回到办公室，打开了电脑游戏……
时间一分一秒过去，就在萧晨狂打boss的时候，一保安慌慌张张从外面跑了进来。
“萧，萧部长，不好了！”
“瞎喊什么，我哪不好了？”萧晨抬头，没好气地说道。
“不，不是，是出事了！”
“出什么事了？”萧晨皱眉，猛地站了起来：“飞鹰帮来报复了？”
“不，不是……”
“妈蛋，那到底怎么回事？”萧晨怒了，差点抓起桌上的烟灰缸，砸来人脑袋上去。
“有人打进来了！”
“什么？打进来了？”
萧晨一听这话，没有再多问，快步向外冲去。
就在他还离着公司门口老远时，就听一个怒气冲冲的声音传来：“你们凭啥拦着俺？再拦着俺，俺真不客气了！”
“拦住他，别让他进去，萧部长马上就来了！”又一个声音响起。
“俺要见你们领导，你们明明说招人的，现在俺来了，你们又不要我？逗俺玩么？让开！”
“兄弟们，拦住他！”
砰砰砰……
紧接着，一阵闷响传出，就见几个保安从门口倒飞出去，重重摔在了地上，疼得哎呦哎呦叫唤起来。
“哼，凭你们也想拦着俺？再拦俺，那就打你们！”
一个身材高大魁梧的青年从外面摇晃着走进来，他握着碗大的拳头，满脸凶相，冲着地上的保安嚷嚷着。
小小的黑色背心，被夸张的肌肉撑得满满的，好似随时要崩破了一样，给人以强烈的视觉冲击性！
哪怕是萧晨，目光都是一缩，然后仰了仰头，尼玛的，这是哪来的家伙？整个一直立而起的大棕熊啊！
“拦住他，不能让他闯进去，要不我们都得被开除！”
一个保安从地上爬起来，咬牙吼道。
其他保安也全都忍着疼爬起来，挡住了青年的去路。
“还挡着俺……行，那就打你们！”
青年怒了，一把揪起一个保安的脖领，就准备把他再扔出去。
“住手！”
萧晨适时开口了，加快步伐，来到门口处。
“萧部长！”
保安们见到萧晨，都松了口气，全都恭敬打招呼。
“嗯。”　萧晨点点头，仰头看着足足有两米的大块头：“放开他，有什么事，跟我说！”
“你是他们的领导？”青年瓮声问道。
“没错，我是他们的领导，也是保安部的部长！”
青年瞅了萧晨一会，把手里保安扔在地上，点点头：“好，那俺就跟你谈！”
“你想谈什么？”
“我想来这当保安！”
萧晨听到这话，笑了，来这当保安，还打进来？
“你笑什么？你在笑话俺么？”
“不是，你叫什么名字？”萧晨笑着问道。
“俺叫李憨厚，俺娘和俺村的人，都管俺叫大憨。”青年挠挠头，说道。
“……”
听到这名字，不光萧晨，就连其他保安神情都变得古怪起来，李憨厚？大憨？这家伙，看起来好像还真有点憨啊！
“大憨啊，谁跟你说，我们这招保安的？”
“花医生告诉俺的，她说让俺来试试……”李憨厚咧咧嘴：“俺娘说了，管俺叫大憨的，那就是朋友，所以俺认你这个朋友！”
萧晨笑了：“好，我们是朋友，那你都会什么啊？”
“俺会打猎。”
萧晨哭笑不得：“大憨，这是公司，不需要猎人。”
“那俺会看门，俺一定不会让人闯进公司的。”
“那如果有人想闯进来呢？”
“那俺就揍他！”李憨厚举了举拳头：“谁进，揍谁！”
“呵呵，那他们刚才拦着你，不让你进，对不对？”
李憨厚歪了歪脑袋，想了想，点点头：“对，可俺要见领导，俺要在这当保安。”
原本都有些生气愤怒的保安们，此时也都哭笑不得，他们纷纷摇头，都看出来了，这大块头好像缺根筋，跟他没法计较！
“你为什么要当保安？”
“因为花医生说了，你们这工资高……”
“好吧。”萧晨无奈点头：“我们这招保安没错，不过不是现在，而是后天！”
“领导，你刚才也说了，咱们是朋友，就不能留下俺么？”李憨厚有些急了。
萧晨忍不住笑了，谁说这小子缺根筋，刚才就给自己下套呢！
“我可以留下你，不过你强闯公司，打了他们，总得有个交代吧？”
李憨厚看看保安们，抱头蹲在地上：“那让他们也打俺一顿，只要不打脸就行，要不俺娘看见了，又该生气了。”
保安们看着他的动作，全都笑了，这家伙还真是傻的可爱啊！
“打你就算了，如果你能打过我，我就让你当保安，怎么样？”萧晨目光落在李憨厚布满老茧的拳头上，心中一动，说道。
“你说真的？没骗俺？”
“真的，不骗你！”萧晨点点头，指了指保安们：“他们可以作证！”
“好！”李憨厚兴奋握拳，不过很快又苦着脸：“可俺要是把你打坏了，怎么办？俺没钱赔你。”
萧晨笑了笑：“打坏了，也不用你赔钱！”
“那好，吃俺一拳！”李憨厚说完，大吼一声，全身爆炸性肌肉绷紧，一拳向萧晨轰去。
萧晨看着砸下来的拳头，没有躲避，同样一拳轰出，硬碰硬！
砰！
一大一小两个拳头撞击在一起，发出沉闷的声音。
萧晨只感觉拳头一疼，后退一步，卸掉了从拳头处传来的劲力，心中惊讶，这家伙好大的力气！
而李憨厚同样后退一步，他原本有些木讷憨厚的脸上，闪过兴奋之色，嘴里发出野兽般的吼叫，紧接着又一拳轰出。
这次，萧晨没有再与李憨厚硬碰硬，而是侧身躲过他的拳头，右腿闪电般踢出，点向他的肘部。
砰！
出乎萧晨意料的是，李憨厚的反应着实不慢，右拳速度不减，左手却拍在了他的右脚上，同时猛地一抓，扣住了他的脚腕。
——————
6000字的两章，状态逐渐找到了……感谢那些理解我的人，感谢你们的包容！
第29章 强悍的大憨
“起！”
李憨厚扣住萧晨的脚腕，大喝一声，左手用力，就想把他给扔出去。
萧晨身体微矮，左脚发力，猛地一震，震开了李憨厚的左手，右拳挥出，近身短打！
李憨厚左手虎口发麻，但他却没任何退却，双拳挥出，大开大合，犹如狂暴的野熊！
砰砰砰。
双方拳风刚劲，不断发生着碰撞，你来我往，发出沉闷的响声。
旁边，保安们全都看傻了，这傻大个怎么这么厉害？同时，他们暗暗庆幸，还好萧部长来得及时，要不然今天这一顿揍，是逃不开了！
“崩灭！”
忽然，李憨厚咆哮一声，庞大的身躯陡然跃起，双拳紧握，动如绷弓，发若惊雷，由上而下，向着萧晨砸下。
“来得好！”
萧晨肩膀一晃，拳风陡然一变，从刚才的刚猛暴烈变得含蓄内敛，右掌贴住李憨厚的拳头，四两拨千斤，以柔克刚！
“贴山靠！”
李憨厚错身而过，肩膀猛地向萧晨撞去，势大力沉，就像是一人型坦克，展现出碾压一切敌人的狂暴气息！
萧晨眉毛一扬，身形暴退，八极拳的贴山靠，哪怕是他，也不愿意硬碰硬……尤其是面对这么一个力大无穷的人形巨兽，硬憾，只能让自己吃亏！
不过，在他身形暴退而出的时候，他右腿划半圆，踢向了李憨厚的腿弯，后者一个不稳，踉跄而退，差点摔倒在地上。
“过瘾，再来！”
吃了一小亏的李憨厚，非但没有退却，反而战意更加昂然，在来龙海的这些日子，他也没个练拳的地方，可以说憋屈死了！
现在，遇到这么个对手，他焉能不兴奋？焉能不战个痛快淋漓？
“好，再来！”
萧晨也战得兴起，浑身弥漫着浓郁的战意，犹如战神下凡！
“开山炮！”
李憨厚双臂条直，迈开大步冲向萧晨，大劈大挂，两条胳膊犹如钢鞭，夹杂着凌厉的劲风，轰然而下。
“这好像是劈挂拳吧？”
忽然，有个练过几招的保安，看着李憨厚的动作，忍不住惊叫出声。
“劈挂拳？什么是劈挂拳？”
旁边的保安，好奇的问道。
“劈挂拳讲究一寸长一寸强……它是华夏最强悍刚猛的拳种之一，你们有没有听过这么一句话——八极加劈挂，神鬼都害怕！”之前说话的保安，盯着与萧晨对战的李憨厚：“如果没猜错，这家伙练得就是八极拳和劈挂拳！”
“这句话听过，听说练这两种拳的人都很厉害！卧槽，这傻大个傻不愣登的，这么厉害？”
保安们全都倒吸一口凉气，惊叫出声。
“降龙伏虎！”
就在此时，李憨厚又是大吼一声，与萧晨距离猛地拉近，攻势虽然依旧猛烈，但拳路却有了变化。
“没错了，这是八极拳里的降龙伏虎，也就是‘五月朝天锥’和‘六合扑地锦’！”保安眼皮一跳，缓缓又道：“文有太极安天下，武有八极定乾坤……萧部长，要悬啊！”
“什么？萧部长打不过这傻大个？”
“别一口一个傻大个，要是给他听到，他能把你打得连你妈都不认识！”保安瞥了眼同伴，提醒了一句。
同伴张张嘴想说什么，不过看着凶猛的李憨厚，又把话给咽了回去，还是别嘴炮了，这傻大个太恐怖了！
轰！
萧晨双掌硬接李憨厚一拳，身体连续后退了几步，同时双臂有些发麻，这让他心里暗暗叫苦，妈蛋的，这傻小子力气也太大了吧！
“霸王硬折缰！”
李憨厚的攻势，犹如洪水滔天，一式不尽，一式又来……再加以他庞大的身躯，施展出来，格外有冲击性！
“擦，还没完了？该结束了！”
萧晨双腿微蹲，气势再变，如果说他之前就像是一把出鞘的利剑，那现在就变成了一把看似无害的钝剑，正所谓‘重剑无锋，大巧不工’！
砰砰。
双方再次交手，就在大家以为萧晨被李憨厚压制而落于下风时，只听一声轻喝，随即闷响传出，一道庞大的黑影倒飞而出。
砰！
黑影重重砸在了地上，翻滚几圈，停了下来。
保安们一惊，萧部长败了？他们凝神看去，全都瞪大了眼睛，飞出来的不是相对瘦小的萧部长，而是拥有大棕熊体魄的李憨厚！
李憨厚半躺在地上，神情有些呆滞，他似乎也没想到自己会被击飞出来，这怎么可能？
要知道，他在家打猎的时候，在森林里遭遇过黑瞎子，硬是靠着一双拳头，把一大一小两头黑瞎子给击毙了！
硬碰硬，他的力气，不输于黑瞎子！
可现在，他却败了，被人直接轰飞了出来，这在他看来，根本无法接受！
再看萧晨，脸色则有些发白，甚至闪过一丝痛苦之色，他丹田处一刺一刺的，就像是被钢针扎得一样！
不过，他很快恢复了正常，缓步上前，笑着说道：“大憨，你输了。”
“你的力气怎么比俺的还大？”
李憨厚从地上爬起来，他并没有受伤，一是萧晨控制着劲道，二是他以前整天在林子里练拳撞树，皮糙肉厚的。
“呵呵，这有什么好奇怪的？”
“俺输了，俺走了。”
李憨厚想到什么，有些失落，挠挠头，转身就要走。
“等等！”
“叫俺干啥？”
李憨厚停下脚步，扭头看着萧晨。
“呵呵，你被录取了，以后你就是公司的保安了！”萧晨笑着说道。
李憨厚一愣，随即大喜：“真的？”
“当然是真的。”
“太好了，谢谢你！”
李憨厚很高兴，开心地跟个孩子一样，就差跳起来了。
萧晨也笑了，脸上闪过欣赏之色，虽然刚认识，但他却有点喜欢这个大块头来了！
“大憨，去跟他们道个歉，以后你们就是同事了，要友好相处，知道么？”
萧晨又看了眼旁边的保安们，对李憨厚说道。
“哦！”
李憨厚点点头，跑到保安们的面前，弯腰，满脸憨厚笑容：“刚才是俺错了，俺不该动手打人……要不，你们也打俺一顿吧，俺绝不还手！”
保安们看着李憨厚，全都笑了，谁能跟他计较呢？
“行了，既然大家都原谅你了，那就算了！走，跟我去办公室，咱俩再聊聊！”萧晨笑着说道。
“哦。”李憨厚点点头。
萧晨掏出烟，甩给保安们：“大家也都值班吧，我带大憨进去了。”
“是！”
“走吧。”
萧晨刚走没几步，忽然听到一阵‘咕噜咕噜’的声音，很响，就跟远处天边打闷雷一样。
“什么声音？”
萧晨停下脚步，疑惑出声。
“领导，是俺肚子叫。”
李憨厚有些尴尬的说道。
“……”
萧晨无语，看向李憨厚的肚子：“饿了？”
“俺两天没吃饭了，不用管它，等会就不叫了。”李憨厚摇摇头说道。
萧晨发呆：“怎么不吃饭？”
“俺没钱了……”李憨厚挠挠头，张张嘴，还是没继续说。
萧晨哭笑不得，没钱吃饭？得，还是先别去办公室了，先去食堂吧！
“走，我带你去食堂吃饭。”
“吃饭？”李憨厚眼睛一亮，咽了口唾沫。
“对！”萧晨无奈摇头，这家伙饿了两天还这么厉害，要是吃饱了，那力气得多大啊！
萧晨带着李憨厚来到食堂，让厨师给他上了几道菜。
“大憨，吃吧！”
“好！”
李憨厚拿起筷子，夹起一个狮子头，刚要往嘴里塞，想到什么后，又放下了。
“大憨，怎么了？不喜欢吃？”
萧晨有些奇怪，这大肉丸子挺好吃的啊，他中午就吃了两个呢。
“不是，领导，这肉丸子，俺能省下带回去给俺娘吃吗？”李憨厚看着盘子里的肉丸子，咽了口唾沫，问道。
萧晨心中一震：“给你娘？”
“嗯，俺娘病了，也好几天没吃肉了，俺想留下给她吃，补身体。”李憨厚点点头，期待的问道：“领导，可以么？”
萧晨看着李憨厚有些憨厚的脸庞，忽然觉得有些窝心和感动，他勉强笑笑：“大憨，这些你吃就行了，等吃完了，我陪你去看你娘，给她带更好吃的东西！”
“真的？”
“真的，吃吧！”
“哦！”
李憨厚这才点点头，夹起狮子头，一口吞了下去：“真好吃！”
“呵呵，慢点吃，还有很多呢！”
“嗯嗯。”李憨厚也顾不上说话了，含糊不清点点头，扒起了米饭。
虽然萧晨早有准备，但还是被李憨厚的饭量给震住了，先不说吃了多少菜，光是米饭，就足足吃了七大碗！
要知道，他平时最多也就是两碗米饭啊！
“大憨，吃饱没？不够的话，里面还有。”
萧晨见盆里米饭见底了，笑着问道。
“半饱了，还可以吃么？”李憨厚又猛扒了几口米饭。
“额……你等着，我去给你拿米饭。”
萧晨服了，七大碗米饭，半饱？卧槽，这块头这力气，还真不是白给的！
一直吃到第十一碗的时候，李憨厚才放下了碗筷，拍了拍肚皮：“好饱啊，已经有一个多月，没吃过这么饱的饭了。”
萧晨看着李憨厚的动作，想笑，却又笑不出来：“大憨，说说你的事儿吧，你娘现在在哪呢？”
第30章 我喜欢这个娘们
李憨厚的故事，其实很简单。
他祖籍鲁东，爷爷当年闯关东去了东三省，在那边落户至今！
他出生在一个偏僻的山村里，在他十几岁的时候，爷爷和父亲相继去世，一直与母亲相依为命！
这次，母亲病重，他听村里人说，龙海市的医疗技术比较好，所以就带着母亲来龙海看病。
可这个从未出过大山的年轻人，来到繁华都市后，却无法适应和生存下去！
他在龙海找了两份工作，但都没有干长久，而为母亲治病也花光了他们所有的积蓄，现在还欠着医院的钱！
要不是医院怕找不到人还钱，估计早就把他们赶出去了！
他现在全身上下只剩下二百多块钱了，为了省钱给母亲买吃的，他已经有两天没吃饭了！
“大憨，你不吃饭，饿垮了身体，你母亲怎么办？”
萧晨听完李憨厚的话，心中感动的同时，又有些泛酸。
“嘿，俺身体壮，饿个十天八天的没问题。”
李憨厚憨厚的笑着，他挠挠头，似乎并不为自己担心。
萧晨忍不住摇头，饿个十天八天的？亏这小子想得出来！
“大憨，你是怎么知道公司招保安的？”
“是花医生说的，她跟俺说工资挺高的，就让俺来试试……”
“花医生又是谁？”萧晨好奇问道：“给你母亲治病的医生么？”
“嗯，她很漂亮，心地很好，要不是她，可能医院早就把俺们赶出来了！”李憨厚提到花医生时，脸上写着感激。
萧晨点点头，心里好受了一些，在这钢筋水泥铸就的冰冷都市里，还是偶有温暖存在的！
“大憨，好好在这跟着我干吧！”
“嗯嗯，领导，只要不是违法的事儿，你让俺干啥，俺就干啥！”李憨厚用力点头。
萧晨听到他这么说，有些意外：“违法的事儿？”
“对，俺娘说了，违法的事情，不能干！”
“呵呵，那她没说，为什么违法的事儿不能干么？”
“这个……她没说，她说不能干，那就不能干。”李憨厚挠挠头，继而认真地说道。
在他眼里，母亲的话，那比古代皇帝老儿的圣旨都管用，母亲说了，那他就不问缘由！
“哈哈，你母亲说得对，违法的事儿不能干！社会已经这么乱了，你这么厉害，就别给社会添乱了！”
萧晨大笑着，他说这话绝不是夸张，虽然两人没打生打死，但从之前较量他能看出，李憨厚的战力绝对在一流之上，甚至是一流的巅峰，属于那种难得的高手了！
如果这种高手想要危害社会的话，那影响绝对是恐怖的，他们杀伤力实在是太大了！
这点，已经有很多例子了，比如经典之作《第一滴血》，虽然主角是被逼迫的，但从侧面也可看出，这些高手的杀伤力有多大……一旦他们发狂，那无人、无法律、无武器可将他们阻止！
再比如现实中，很多退役的特种兵因无法融入社会而走上歪路，他们干出多少震惊全国的大案？
而在萧晨看来，李憨厚可比那些退役特种兵恐怖多了，八极加劈挂，神鬼都害怕，这话不是说说而已！
这，就是一头人形战兵，杀人利器！
“领导……”
“别管我叫领导了，叫我晨哥吧！”
“哦，晨哥，俺想……俺想……”李憨厚张张嘴，话到了嘴边，却觉得说不出口。
“你想干嘛？靠，有话就说，是爷们不？”
“俺想先领一个月的工资，可以不？”李憨厚有些忐忑的说道。
萧晨听到这话，拍了拍脑门，自己咋忘了这茬呢！
“领……晨哥，俺这就二百多块了……你放心，俺一定……”
“行了，别说了。”萧晨站起来，拍了拍李憨厚的肩膀：“跟我走吧！”
“晨哥，去哪啊？”
“去医院看你母亲，走！”
“哦哦。”李憨厚忙站起来，目光瞟过桌上的空盘子，犹豫着：“晨哥，别忘了带肉丸子……”
萧晨忍不住笑了：“带什么肉丸子，你母亲得了病，不能吃太油腻的东西，先去外面买点滋补品，再炖点药膳什么的。”
“哦。”
萧晨带着李憨厚离开食堂，下楼，可随即他发现一问题，又头疼了——李憨厚这大块头，根本坐不进玛莎拉蒂总裁里！
“你怎么来的？”萧晨无力倚靠在车上，问道。
“俺跑着来的。”李憨厚也有点不好意思，刚才他差点卡在车里。
“不远？”
“还行。”
“什么医院？”
李憨厚说了个名字，萧晨当即就翻白眼了，卧槽，他知道这医院，距离这三十多里地呢！
没办法，萧晨只能求助了，他想了想，给秦兰打去电话。
“喂，萧晨，怎么想起给我打电话来了？我还以为你当了官儿，就不理姐了呢！”秦兰有些嗔怪的声音响起。
“额，兰姐，我哪能不理你，我这不是忙嘛！”
“忙着在办公室里玩游戏？”
萧晨目瞪口呆，卧槽，这娘们怎么知道的？
“怎么，无话可说了吧？骗了我一个吻，还说经常过来帮我忙，也不见你来……”
“得得，兰姐，我错了，从明天开始，我保证去你那报道，你让我干啥我就干啥！”萧晨特意把‘干’字，又咬重了一点。
“你这家伙……无时无刻不想占姐便宜，哼，也就是嘴上说说，有色心没色胆的家伙……”
萧晨一听这话，怒了，啥？他有色心没色胆？艹，他明明色胆包天好么？！
“兰姐，你还别激我，小心我现在就去你办公室，让你看看我的色胆有多大！”
“呵呵，那你来啊，我还真想看看你的胆有多大！”
“晨哥，咱啥时候走？”旁边，李憨厚见萧晨满脸荡漾之色，忍不住问了一句。
“啊？马上马上，我这不是借车呢嘛！”萧晨尴尬，忘了身边还有这么个家伙了！
“你旁边有人？”
“嗯嗯，兰姐，不跟你胡扯了，我要出去一趟，咱公司有越野车么？”
“苏总的总裁不是在你那吗？”
“这车有点小了。”
“小？你要干嘛？装头猪进去么？”秦兰疑惑问道。
“咳咳。”萧晨瞄了眼李憨厚：“不是装猪，是装熊。”
“熊？你搞什么鬼？”
“行了，兰姐，别多问了，咱公司有空间大点的越野车么？”
“要空间大的？那你来我办公室吧。”
“啊？去你办公室干嘛？兰姐，我就是想用一下公司的车，不用献身吧？”
秦兰哭笑不得，这家伙想什么呢？
“想用车，就来我办公室！”
秦兰说完，挂断了电话。
萧晨捏着手机，一时间犹豫起来，去么？秦兰让自己去干嘛啊？不至于说饥渴到这程度吧？难道真要为了一车，就献身么？不过，想到秦兰那熟透的身子，他又有些火热……
“晨哥，你怎么了？肚子疼？”李憨厚看着萧晨神情变幻，跟便秘似的，忍不住问道。
“啊？没啥，你在这等我，我去拿车钥匙。”
“哦，那你啥时候回来？”
“这个……可能几分钟，也可能一两个小时……我尽快吧！”萧晨说完，向办公楼走去。
李憨厚看着萧晨的背影，挠挠头，几分钟？一两个小时？啥意思啊？
来到助理办公室，萧晨敲了敲门，里面传出秦兰颇具魅惑的声音：“进来！”
“兰姐，我来了。”萧晨脸上堆积着坏笑，色迷迷的看着秦兰的胸口。
“嗯，给，这是我车的钥匙，拿去用吧。”
还没等萧晨坐下，秦兰指了指桌上的钥匙，说道。
“啊？”
萧晨傻了，说好的少儿不宜的内容呢？他连脱裤子的思想准备都做了，结果就真是上来拿个车钥匙啊？
“啊什么啊，你不是要用车么？”秦兰看着神情古怪的萧晨，心里暗笑，小子，跟姐耍，你还嫩了点儿！
“额，是啊……那什么，兰姐，你找我上来，就是拿车钥匙的？”
“对啊，难不成我还给你送下去？”
“咳咳，不用，多谢兰姐了，那我先走了。”萧晨无奈，他算看出来了，这妞不好惹，就是一带刺的玫瑰！
“嗯，去吧。”
萧晨颓败点头，拿着钥匙转身，刚出去就听到身后传出得意的娇笑声，这让他暗暗咬牙，这妞绝对是故意的！娘希匹，不用你现在得意，老子早晚睡了你！
“晨哥，你这么快就回来了啊？”李憨厚正蹲在地上，无聊得画圈圈，见萧晨回来，有些惊喜的叫道。
“嗯，我们走吧。”
萧晨有些无力的点头，来到停车场，按了按手里的钥匙。
滴滴。
一阵开锁的提示音响起，萧晨顺着声音看去，神情一呆，尼玛的，这娘们的品味儿果然不一样，喜欢大家伙啊！
李憨厚的眼睛也睁大了，透着几分喜欢：“晨哥，这是啥车啊？这么大……”
“悍马！”
“这就是悍马啊？”
“嗯，上车吧！”
萧晨点点头，打开车门坐进去，一股与秦兰身上相同的香味儿扑鼻而来，虽不淡雅，但也不十分浓郁，很好闻。
李憨厚坐进副驾驶，抽了抽鼻子：“晨哥，这车上怎么有娘们的味道？”
“这车就是找娘们借的！”
“啊？”李憨厚张大了嘴巴，良久，挤出几个字：“我喜欢这个娘们！”
第31章 药岐黄
出了公司，萧晨想到什么，扭头问道：“大憨，你还没告诉我，你母亲是什么病呢。”
李憨厚神情一黯，庞大的身躯颤抖了几下：“肺癌，晚期。”
“肺癌晚期？”
萧晨握着方向盘的手也颤了一下，原本他寻思是一般的疾病，他可以出手治疗……而肺癌晚期，他也没什么办法！
这是绝症，全世界好像也没什么太好的方法来百分百治疗！
“刚来那会儿，医生说积极配合治疗，还是有希望的……后来，医生又说，没希望了，让俺们回家。”
李憨厚脸上闪过痛苦之色，双拳也紧紧握起，粗壮的胳膊上青筋暴起。
“大憨，生老病死，谁也没办法的事情。”萧晨安慰着说道。
“他们明明说有希望治好的，为什么后来又说治不好！俺不想俺娘离开俺，俺在这个世界上，就这么一个亲人了！”
李憨厚的情绪变得激动起来，豆大的眼泪滚落。
萧晨看着痛苦的李憨厚，想再安慰几句，却不知道该怎么说！难道要告诉他，因为之前你们带着钱去的，所以医院说能治好，等你们把钱花光了，他们就让你们回家等死了？
这话，可能是现实，但说出来，又太过于让人寒心！
“呜呜，俺不想俺娘死……”
偌大的汉子，忽然哭得像个孩子。
萧晨放缓车速，拍了拍李憨厚的肩膀：“大憨，别哭了，也许天无绝人之路，也许会有奇迹发生，也许你娘不会离开你！”
“真的？”
李憨厚抬起头，抽了抽鼻子。
“嗯，真的，晨哥不会骗你的！”
李憨厚点点头，抹了把眼泪：“嗯，俺娘是好人，俺觉得老天爷也不会让她死的。”
“对，好人一生平安嘛。”
萧晨看着满脸泪水的李憨厚，笑了笑，心中暗暗做了个决定。
在路过一家商场时，萧晨停下车，去买了一些营养品，然后又找了一家药膳坊，准备炖点温和性的补品。
“先生，您好，请问需要什么补品？”
药膳坊的工作人员，上前，微笑着问道。
“你们这材料全么？”
“先生，我们这是龙海最大的药膳坊，无论中草药还是其他材料，都一应俱全……那边还有中医以及专业的药膳师，您可以过去咨询一下他们……”
“不用了，给我个纸笔，我自己有药方。”
萧晨摇摇头说道。
工作人员一愣，不过还是提供了纸和笔，递给了萧晨：“先生，如果是您自己提供的药方，那我们药膳坊不承担任何责任，而且我们药膳坊还需要让药膳师审核一遍……”
“嗯，没问题。”
萧晨接过纸和笔，略一考虑，在纸上写了一个药方出来。
“晨哥，你还懂这个？”
李憨厚有些担心，毕竟这可是要给他母亲喝的东西。
“相信我么？”萧晨问了一句。
李憨厚没有犹豫，点点头，虽然他憨，但却不傻，他能感觉到，萧晨是真的对他好！
萧晨笑了笑，把药方递给工作人员：“交给你们药膳师审核吧。”
“小张，把这药方给我看看。”
忽然，旁边一个身着唐装的老者，开口对工作人员说道。
“药老，您好！”
工作人员看到老者，神情变得恭敬无比，微微弯腰，双手把药方奉上。
萧晨用好奇的目光看着老者，这是什么人？从衣着打扮以及气质上，可看出这老头非一般人，难道是药膳坊的老板？
老者见萧晨看他，露出温和的笑容：“这位小友，我也算半个药膳坊的人，我来帮你审核吧。”
“老先生，请。”萧晨笑着点点头，他无所谓，谁审都一样。
老者仔细看了起来，越看眼睛越大，神情越惊讶，然后猛地抬起头，看着萧晨问道：“这位小友，我能问一句，这个药膳方子是开给什么病人的么？”
“呵呵，老先生以为呢？”
萧晨微微一笑，也起了几分心思。
“鱼腥草，味辛，性寒凉，归肺经……北沙参，甘淡，性寒，归肺经……麦冬……从这些中药来看，病人病灶应该在肺，可对？”
萧晨点点头：“没错。”
“还有白花蛇舌草，难道是肺癌？”老者又继续说道。
“老先生说对了，肺癌晚期。”
“那我能问一下，这几味有什么作用么？明明是清热解毒、散肺热的方子，为什么还会有腥热之药？”老者指着纸上的几位药。
“呵呵，老先生大才，如果换做普通中医，恐怕会质问我，为什么会胡乱添加这几位药，而老先生却没有，想必是看出些什么了。”萧晨笑着说道。
老者一愣，随即也笑了：“呵呵，你怎么不觉得我是个庸才呢？如果看不懂方子，也不会点出来吧？”
“没错，但我想这里既然能成为龙海市最大的药膳坊，应该不养庸才吧？”
老者又是一愣，竖起了大拇指：“小友见解倒是独特，里面一叙可好？”
“好，但得先让他们把药膳炖上。”
老者点点头，把药方递给工作人员：“小张，按照这药方去做药膳，用心做。”
“是，药老。”
工作人员恭敬点头，转身去安排了。
“小友，请吧。”
老者单手虚让，带着萧晨和李憨厚向里面走去。
来到里面的房间，老者请两人坐下，然后迫不及待的问道：“我以前在某本古医书上看过类似的说法，但因那本医书残缺不全，所以我没完全搞明白……后来经过我的研究，发现上面说的是可行的……”
“呵呵，老先生，你说得这古书可是《阴阳医典》？”萧晨心中一动，问道。
老者听到这话，猛地站了起来：“你，你怎么知道的？”
“呵呵，如果我说我看过全本，老先生信么？”萧晨笑眯眯地说道。
“全本？这不可能吧？我当初也是机缘巧合之下，才得到一残本……”老者有些不淡定了，不复之前的云淡风轻。
萧晨没多解释，而是背了里面的一段内容，听得老者彻底不淡定了，这和他得到的残本内容一模一样啊！
“这位小友，不知道师承何处？”
“呵呵，跟一个老算命的学的。”
“老算命的？”老者呆了呆，跟算命的学医术？怎么这么古怪？
“老先生，刚才那药方，是这样的……”萧晨没多谈师承问题，而是就药方说了起来。
老者微微坐直身体，仔细听着，时而提出自己的疑问和看法，与萧晨探讨着。
旁边，李憨厚也挺高兴，虽然萧晨说的什么阴啊阳的，他听不明白，但能让这老头儿听得跟一小学生似的，这说明晨哥是有真本事啊！
“妙哉，妙哉啊！”十多分钟后，老者拍着大腿，满脸笑容：“今天听小友一席话，当真是胜读十年医书啊！”
“呵呵，老先生严重了。”
“哦，光顾着讨教了，还忘问小友怎么称呼？”老者想到什么，问道。
“我姓萧，叫萧晨。”
“好好，萧小友，这是我的名片。”老者拿出一名片，递给萧晨。
萧晨接过来，名片很简单，上面写着‘药岐黄’，除了这个名字外，就有一个号码了，再无其他介绍。
但就是这么一个简单的名字，却让萧晨心中一震，还真是他？
刚才，在外面，工作人员称呼其‘药老’时，他就想到了一个人——华夏医协会荣誉会长、华夏中医界泰山北斗以及华夏三大名医之一的药岐黄！
因为，‘药’姓本就少见，再加上这老头儿气质不凡，而且身上有股浓郁的中药味，所以他就往这方面猜测了，没想到还真猜对了！
“药老，我听过您的名字。”
“哦？呵呵，徒有虚名罢了，不谈那些，不谈那些！”
药岐黄一愣，随即摆了摆手。
“呵呵，药老，您怎么会在这？”萧晨有些好奇的问道。
“哦，这药膳坊是我一个本家侄子开的，刚好我这几天来龙海有事，他就求我闲暇时过来转转……没想到能遇上萧小友，当真是缘分啊！”
“原来是这样……呵呵，确实是缘分，我也没想到随便选一家药膳坊，会见到当今华夏中医界的泰山北斗……”
“都说了，不谈那些虚名，而我这点歧黄之术，在小友面前当不得什么……小友读过全本《阴阳医典》，日后必将大放异彩啊！”
“晨哥，这个老头儿……不，这个老先生医术很厉害吗？”
忽然，李憨厚开口问道。
“嗯，药老是咱华夏中医界三大名医之一！”萧晨点点头。
“那他能救俺娘吗？”李憨厚有些激动地问道。
“这位小友，令堂是什么病？”药岐黄看向李憨厚，问道。
“什么堂？”李憨厚没听明白。
“额，也就是你母亲是什么病？”药岐黄愣了愣，又换了种说法。
“肺癌晚期，神医，您能救俺娘么？只要您治好俺娘，俺这辈子给您当牛做马都行！”李憨厚大声说道。
药岐黄嘴角抽搐了几下，肺癌晚期？哪怕他是名医，对于这种绝症，也是没把握啊！
————————
三更，9000字……书前期写起来挺困难的，今天状态稍好，所以就熬夜补了这一章！不管大家骂也好，理解也好，我都在尽我最大的努力和诚意来写这本书……嗯，就这样，晚安。
第32章 滚出病房！
听完李憨厚的故事，药岐黄也被其孝心感动，决定跟着一起去医院看看。
更重要的是，他想与萧晨交好，也想知道这个有些神秘的年轻人，是否有什么特殊办法来治疗肺癌。
“萧小友，李憨厚的母亲，住在哪家医院？”
“龙海第二人民医院。”
听到是二院，药岐黄扬了扬眉毛，笑道：“我有学生在那边任职，或许也能帮点忙。”
萧晨清楚药岐黄的心思，心里暗笑，这老头估计被《阴阳医典》勾住魂儿了，要是给他知道，老算命把《阴阳医典》擦屁股了，估计他能跳起来！
“好，那就麻烦药老了。”
“不麻烦，等会药膳熬好了，我们就出发。”药岐黄摆摆手，指着工作人员送上来的香茶：“来，萧小友，我们先喝茶。”
大概半小时左右，药膳熬好了，三人拎着药膳，离开了药膳坊。
“萧小友，对于药膳，你又怎么看？”
药岐黄不放过任何与萧晨交流的机会，在前往医院的路上，不忘找话茬聊着。
“呵呵，自古有言，药补不如食补，所谓的食补，也就是现在的药膳了，这种方法更温和，更健康……”萧晨提出了自己的看法。
药岐黄不断点头：“没错，养生在平时，病来如山倒，等真病了，那就有些晚了……所以，本家侄子要开药膳坊时，我也很赞同……”
在闲聊中，他们来到第二人民医院，停好车后，直奔住院部。
几分钟后，在一个三人病床房里，萧晨见到了李憨厚的母亲。
有点出乎他意料的是，这是个身材瘦小的女人，他很难想象到，这么瘦小的女人，会生养出一个身材魁梧庞大无比的儿子！
李母正在昏睡，脸色枯黄，哪怕在睡梦中，也不时闪过痛苦之色，看得出正在饱受病魔的折磨。
可能是听到了动静，李母悠悠转醒，当她看到李憨厚时，脸上浮现出慈祥的笑容：“大憨，你回来了……”
“娘，我回来了。”李憨厚点点头，拎起手里的药膳：“娘，晨哥给你买的好吃的，你吃点吧？”
晨哥？
李母闻言，看向李憨厚身后的萧晨和药岐黄，努力坐起身子：“大憨，这两位是……”
“阿姨，我叫萧晨，是大憨的同事。”萧晨笑着说道。
“同事？”
“对，大憨已经应聘成功了。”
“哦，你好你好。”李母听到儿子应聘成功，显得也挺开心的。
“阿姨，这位是药老，他是咱华夏有名的中医，这次也是想来给您诊断一下。”萧晨又把药岐黄介绍给了李母。
李母一惊，药老？难道他是……大名鼎鼎的药岐黄？据说百万难求药岐黄一方，儿子怎么可能把他请来呢？不可能，眼前老者肯定不是药岐黄，只是同姓而已！
“你好，我来帮你号一下脉吧。”药岐黄冲李母友善的笑了笑，然后坐在旁边。
虽然李母心中惊讶，但表面却不动声色，把手递给了药岐黄：“麻烦药老了。”
药岐黄手指搭在李母手腕上，过了三四分钟，他冲萧晨微微摇了摇头，示意已经病入膏肓，无药可救了。
“药老，有什么话，您就直说吧。”李母注意到药岐黄的动作，轻声开口：“自己的身体自己知道，其实我早就有了准备。”
药岐黄看看李母，叹了口气：“已经很严重了，我没什么太好的办法，最多是能让你没这么痛苦……”
这话，由药岐黄说出来，那基本上是宣判了死刑了，他身为华夏中医界三大名医之一，连他都没办法的病，那能治疗的真的不多！
当然，也不排除有例外，高手在民间嘛！
虽然李母早有准备，但听到这话，眼神还是黯淡了一下，她不怕死，但却不舍得憨直的儿子，怕他照顾不了自己或被人引上歪路。
李憨厚脸上笑容也僵住了，这老头儿也救不了母亲的命？
或许，药岐黄不忍让李母失去生的希望，又安慰了一句：“你也不用想太多，心态很重要，也许会有奇迹发生。”
李母勉强笑笑，点点头：“多谢药老了。”
“阿姨，我帮您看看吧。”
忽然，萧晨上前，开口说道。
“你？”
李母看着萧晨年轻帅气的脸庞，愣了愣，他也懂中医？
“呵呵，我跟我爷爷学过几天中医，也看过几本医书，所以想给您诊断一下……刚好药老也在，如果我有什么说错了，他也可以指点我一下。”萧晨很谦虚地说道。
“对对，娘，让晨哥给你看看，刚才药老都跟晨哥学习呢！”
旁边，李憨厚听到萧晨的话，一下子又充满了希望，大声说道。
“……”萧晨撇撇嘴，这个憨货，就算觉得我厉害，也不用这么说吧？你让药老情何以堪啊？
他偷偷瞄了眼药岐黄，果然，这位被尊为国医圣手的名医，正嘴角抽搐着呢！
“大憨，别乱说话！”李母呵斥了一句，然后看向药老，歉意笑道：“药老，您别介意，这孩子就是这样……”
“呵呵，没什么，难得赤子之心。”药岐黄笑着摇摇头。
萧晨坐下：“阿姨，把手给我吧。”
“好。”
李母没有拒绝，把手递给萧晨，哪怕她心中并不觉得这个年轻人能看出什么来！
萧晨伸出食指，扣在了李母的脉搏上，缓缓闭上了眼睛，仔细感受着脉搏的跳动。
药岐黄看着萧晨号脉的手法，目光一缩，一指悬脉？
时间一分一秒过去，萧晨神情也不如开始时轻松，时而皱眉，时而阴沉……
李憨厚站不住了，很想问一句，到底怎么样……可又怕打扰到萧晨，只能憋着，憋得脸都成紫红色了。
“喂，你可算回来了，我还以为你把你妈扔下跑了呢！”
忽然，一个白大褂走了进来，指着李憨厚嚷道。
“你小点声，别吵着晨哥给俺娘看病！”
李憨厚皱起眉头，瞪着白大褂说道。
“看病？”
年轻医生愣了愣，目光落在给李母号脉的萧晨身上，露出讥讽的笑容：“李憨厚，你到底是憨厚还是傻啊？你妈是癌症晚期，没救了，你竟然还找个中医来？呵呵，中医就算了，还这么年轻，明显江湖骗子啊！”
“你给俺闭嘴！”
李憨厚一下子就怒了，一步跨出，揪住年轻医生的脖领，稍一用力，就把他给提了起来。
“啊……”
年轻医生双脚悬空，吓得脸色都白了，这家伙怎么还动手了？
“大憨，放下他，不许动手打人！”
李母见儿子动手，脸色也变了，忙开口说道。
李憨厚瞪着面色苍白的医生，又回头看看母亲，才咬牙松开了手。
“你竟然敢动手打人？实在是太野蛮了，我今天一定要把你们赶走！”医生两脚落地，后退几步拉开距离，指着李憨厚喊道。
“你给俺滚出去！”
“滚？该滚的是你们！哼，欠医院那么多钱，死赖在这里不走……我现在就喊保安赶走你们，然后让警察把你们抓起来，什么时候把欠的钱还上，什么时候再放你们出来！”
医生大声叫嚣着，引得走廊里不少人都围了过来。
“陈医生，你别生气……花医生不是说，等大憨赚了钱，把钱补上就行吗？”李母挤出笑容，陪着不是。
“赚钱？他能赚多少钱？一个月三千五千？什么时候才能还得起？要不是花漪萱做担保，医院早就把你们撵出去了！”
听到年轻医生的话，药岐黄挑了挑眉毛，他看了眼还在闭目号脉的萧晨，按下帮李家母子的心思。
他想看看这个有些神秘的年轻人，会怎么处理眼前的事情！
“陈医生，花医生在么？我想跟她聊聊。”李母想了想，轻声说道。
“行了，别指着花漪萱来帮你们的忙了！她中午就出差了，这次没谁能帮你们……陈主任说了，给你们两小时还钱并出院，要不然，就报警抓你们！”
李母脸色微变，花医生出差了？
“你说够了么？说够了，就滚出病房！”
忽然，一个冰冷的声音响起，一直给李母号脉的萧晨，缓缓睁开了眼睛。
病房里的气氛陡然一静，所有人都下意识看向萧晨，包括嚣张的年轻医生。
“阿姨，您别担心，交给我吧！”
萧晨松开李母的手腕，冲她温和一笑，从板凳上站起来，转身看向医生：“这里是病人休养的地方，不是你耀武扬威的地方，滚出去！”
听到萧晨的话，旁边两个病床上的病人以及家属暗暗叫好，他们与李家母子的关系都不错，自然同情他们，而且这医生确实做得也太过分，太让人寒心了！
“小子，你说什么？！”年轻医生终于反应过来了，勃然大怒：“我是这里的医生，让我滚，你算什么东西？！”
“医生？你以为穿上这身白大褂，就是救死扶伤的医生了？”萧晨冷笑，掏出银行卡，递给李憨厚：“去，把欠下的医药费都还了，顺便把这家伙给我扔出去！”
第33章 组团行骗？
看着萧晨递来的银行卡，李憨厚愣了愣，他没接，而是看向病床上的母亲。
“萧先生，这怎么可以……”李母摇摇头，脸上带着感激：“我们不能用你的钱。”
“呵呵，阿姨，我和大憨是同事，更是朋友……”
“不，欠下的医药费不少，差不多要有五万多块，实在是太多了……”
李母还是坚持，毕竟是初次见面，哪好意思拿人那么多钱！
更重要的是，她对萧晨并不了解，她担心欠下人情，日后对方再要求儿子去做什么违法之类的事情……
“阿姨，您安心养病就好了，其他都交给我……如果您实在过意不去，那就当这钱是我借给大憨的，等我从他工资里扣掉，或者说是他提前预支了工资，怎么样？”萧晨真诚地说道。
“娘，晨哥是好人，俺先去把医药费还上吧。”李憨厚也开口，瓮声说道。
李母看看儿子，再看看萧晨脸上真诚的笑容，犹豫一下，终于点点头：“萧先生，那就多谢你了，就当是大憨预支的工资吧。”
“行。”
萧晨无所谓，这钱出了，他压根就没打算再要，不为别的，就为李憨厚这份赤子之心和孝心！
“吆，这跟普通江湖骗子的套路不一样啊？别装模作样的，卡里有钱？”年轻医生在旁边冷笑，“要是真有钱，就赶紧去把钱交了，然后办出院……”
“晨哥说了，让俺把你扔出去！”
不等年轻医生说完，李憨厚一步跨出，揪住他的衣领，一用力，把他扔了出去。
骨碌骨碌。
年轻医生在地上翻滚几圈，一直撞到走廊墙上才停了下来，疼得他惨叫连连。
“大憨，干得不错！对付这种人，就不能客气！”
萧晨看着狼狈不堪的年轻医生，咧咧嘴，冲大憨竖了个大拇指。
“嘿嘿，俺去交钱了。”
李憨厚刚才也憋了一肚子火，现在把这可恶的家伙扔出去了，心里爽快多了。
“啊，打人了，快去喊保安，有人打医生啊……王八蛋，你竟然敢打我？你再打我一下试试！”
年轻医生终于从地上爬了起来，恼羞成怒的冲着李憨厚吼道。
啪！
李憨厚点点头，一嘴巴子抽在了年轻医生的脸上，然后露出憨厚朴实地笑容：“俺试了，你想怎么着？”
“……”
旁边的人都要晕了，这小子故意的吧？
萧晨也乐了，活该这孙子挨一巴掌，不知道大憨这家伙实在么？
“你，你……”年轻医生捂着被打得火辣辣的脸，怒目瞪着李憨厚，可是却不敢再说一句‘你再打我一下试试’。
“让开，俺要去缴费！”
李憨厚扒拉开挡在他面前的年轻医生，就要去收费处。
“哼，打了我，还想在二院呆下去？”年轻医生咬牙：“就算你们有钱了，也得滚蛋！”
李憨厚听到这话，停下脚步，扭头看看年轻医生，他在考虑，这家伙说得是真的么？如果是真的话，那还交个毛线钱！
“呵，好大的口气？医院是你家开的？”
一直冷眼旁观的萧晨，缓步来到病房门口，冷冷说道。
“没错，医院就是我家开的，怎么着了吧？我老子是肿瘤科主任，打了我，还想留下治病？别做梦了！”年轻医生嚣张地说道。
萧晨来到年轻医生面前，语气嘲讽：“肿瘤科主任？吆，好大的官儿啊？什么时候老百姓的医院，变成你家说得算的地儿了？别说你老子是主任，就是院长，也没这个权利！”
“谁说我没这个权利？”
就在这时，人群分开，一个地中海男人走了进来。
他先是看了眼年轻医生脸上的巴掌印，神情又阴沉几分：“在这肿瘤科，我陈大海就是天……你们打了我儿子，还想在这治病？先不说癌症晚期死定了，就算真能治，我们也不治！”
“爸，你终于来了，我来催李憨厚缴费，他们就打我……”年轻医生见到来人，精神一震，大声说道。
“放心，爸会给你讨回公道的！”陈大海沉声说道。
“呵，我刚才以为这小子挺嚣张了，原来老子更嚣张啊？”萧晨冷冷笑着。
陈大海看向萧晨：“你又是什么人？”
“爸，他是江湖骗子，刚才我看他给李憨厚他妈号脉……”
“江湖骗子？”陈大海一愣，随即讥笑：“现在江湖骗子，都敢来医院行骗了？小子，你信不信，我一个电话，就能把你送进公安局？”
“那你信不信，我动动手指，你就能火遍全国？”萧晨说着，晃了晃手里的手机：“刚才你陈大主任嚣张的模样，我都已经录下来了，我随便发个论坛，你应该就能成为名人了……”
听到萧晨的话，陈大海脸色陡然一变，现在互联网有多厉害，他可是非常清楚！随便一丁点小事儿，只要在互联网上引起关注，造成舆论，那就异常恐怖！
旁边看热闹的人，也都有些傻愣，录下来了？这家伙不按套路出牌啊！
倒是一直置身事外的药岐黄，眼中闪过欣赏之色，当局者以局外人而破局，为将才；善于利用可用之机会，为帅才！
就在陈大海有些骑虎难下，不知道该怎么办时，七八个拎着警棍的保安冲了进来。
“陈主任，我们来了！”
看到这些保安们，陈大海心中大定，只要把这家伙控制住了，把他手机上的视频删了，那就万事大吉了！
想到这，他冷笑几声，一挥手，义正言辞地说道：“把这些个扰乱医院秩序的闹事者和江湖骗子控制起来，等会移交给公安机关，免得危害群众的生命财产安全！”
“是！”
保安们答应一声，包围了萧晨以及李憨厚，准备动手。
“住手！”
见事情越闹越大，药岐黄终于开口了。
“你又是谁？”
陈大海看向药岐黄，见他气质不凡，皱了皱眉头。
“爸，他是跟这个江湖骗子一伙的，肯定是个老骗子！”年轻医生指着药岐黄说道。
陈大海一听这话，放心了，冷笑道：“原来还是组团行骗啊，一起控制起来！”
“呵，以前总听说坑爹坑爹，今天可算见识到了！”
萧晨忍不住笑了，敢说华夏医学协会的荣誉会长是老骗子，真是花样作死啊！
“老骗子？”
果然，药岐黄的脸色沉了下来，他行医一辈子，救人无数，还是第一次被人用这三个字来称呼他！
下一秒，药岐黄拿出手机，拨出一个号码。
“喂，老师，您怎么有空给我打电话了？”电话刚拨出去，就接听了，里面传出一个恭敬的声音。
“老师？哼，我现在都成老骗子了，当不起你李大院长的老师！”药岐黄没好气地说道。
“啊？老师，您说什么呢？我怎么听不明白？”
“给你一分钟时间，来你们医院住院部的肿瘤科，要是来不了，我没你这个学生！”
药岐黄说完，直接挂断了电话。
陈大海看着药岐黄，忽然心中升起一丝不好的预感，这老家伙给谁打得电话？李大院长？难道是……二院院长李胜？
想到这，他一下子冒冷汗了，如果真是给李胜打得电话，那就完蛋了啊！
“你们还等什么，赶紧动手，把这些江湖骗子抓起来！”
年轻医生见保安们还不动手，催促了一句。
“俺看谁敢！”
李憨厚大喝一声，挡在了萧晨和药岐黄身前，颇有一夫当关万夫莫开之威势，硬生生吓得保安们顿了顿脚步。
“住手！”
陈大海阻止了保安，而是看着药岐黄，语气缓和不少：“老先生，你是什么人？”
“你儿子不是说我老骗子么？”药岐黄气哼哼地说道。
“咳，小孩子不懂事儿，老先生别见怪。”陈大海笑了笑：“老先生，不知道你刚才给谁打的电话？”
药岐黄懒得搭理这家伙，他觉得这父子俩实在配不上他们身上穿得白大褂，更愧对‘医者仁心’四个字！
就在场面有些僵持的时候，一个气喘吁吁的声音老远传来：“老师，我没来晚吧？”
话落，一个有些发福的中年男人挤进了人群，他来到药岐黄面前，微微弯腰，脸上写满了恭敬之色。
药岐黄看着脑门都见了汗的中年男人，脸上闪过一丝笑意，却故意哼哼着说道：“瞅瞅你满脑门子的汗，身为一个医生，怎么把身体搞得这么虚？”
“老师，我在办公楼啊！您就给我一分钟，我一路小跑过来，结果电梯太多人，我只能爬楼上来了……”中年男人喘了口粗气，有些委屈地说道。
“行了，等会儿我给你看看，开个方子调理一下身子，整天坐办公室，难免出现各种问题。”
中年男人听到这话，大喜：“多谢老师，嘿嘿，我就知道您心疼我！”
“少来这套，给我把眼前的事情处理了，我都被人说成老骗子了！”药岐黄没好气地说道。
“什么？谁敢说我李胜的老师是骗子？”中年男人大怒，抬头向周围看去。
第34章 至少，三年！
看着愤怒的中年男人，周围的人都傻眼了！
除了一些病患外，二院的医生护士，可都认识眼前这位有点像曾志伟的男人——二院的院长，李胜！
尤其是刚才不可一世的陈家父子，冷汗都下来了，完蛋了，怎么把这尊大神给招惹出来了？
“怎么，都哑巴了？谁刚才说我老师是老骗子了？”李胜有些愤怒，要知道，如果当初没有药岐黄，就没他李胜的今天！
正所谓一日为师，终身为父，在他眼里，药岐黄的地位，并不比他亲爹差，甚至更加尊敬！
医生护士以及病患，下意识把目光投向了年轻医生，刚才就是他，一口一个老骗子的！
周围目光的变化，自然瞒不过李胜，他冷冷看向年轻医生：“陈玉，是你说的？”
“院，院长，我不知道……”年轻医生身体一颤，想要解释几句。
“你还知道我是院长？我问你，他是我老师，是我李胜最尊敬的老师，你说他是老骗子，那我是什么？啊？告诉我啊，我是什么？！”李胜冷声问道。
“院长，陈玉还小，他不懂事儿……”
陈大海见李胜冲儿子发飙，忍不住说了一句。
“你也给我闭嘴！”
陈大海一说话，仿佛引爆了炸药包，李胜扭头瞪着陈大海：“你儿子年纪小，不懂事儿，你也不懂事儿？”
“我……”
“陈大海，你平时惯着你儿子，在肿瘤科飞扬跋扈也就算了，还敢说我老师是老骗子？“李胜说完，指了指自己的鼻子：“那我就是小骗子呗？我是小骗子，那你们是什么？！”
“……”
陈大海被李胜当着这么多人斥责，有些恼羞成怒，他刚要反驳一句时，忽然想到什么，身躯一颤，瞪大眼睛看向药岐黄。
李胜的老师？
据说，李胜的老师，乃是华夏中医界三大名医之一的药岐黄！
难道，眼前这个身着唐装的老者，就是华夏医学会荣誉会长——药岐黄？！
“您，您是药老？”
陈大海脸色苍白无比，声音颤抖的问道。
“现在认出我老师的身份了？害怕了？晚了！”
李胜的话，算是变相证实了药老的身份，这让陈大海脚下一软，差点摔倒在地上。
说实在的，他并不怎么太害怕李胜，因为他上面也有人罩着！而且，他还得到消息，最多只要三个月，那他职位就能再动一动，成为二院的副院长之一……
可是，得知眼前老者是药岐黄时，他却真害怕了！
药岐黄，当今著名的国医圣手，桃李满天下，更有多位弟子在卫生系统任高职！
听说就连皇城里那几位大佬，都与之交情匪浅！
别说他区区一个主任，就是他上面那位……甚至龙海市的市长，见到药岐黄也得笑脸相迎，客客气气的！
毕竟，人吃五谷杂粮，谁也不敢保证没病，与神医交好，关键时刻就能多条命啊！
李胜看着陈大海，心里冷笑，陈大海啊陈大海，你觉得傍上了大树，就得得瑟瑟的连我都不放在眼里……现在好了，得罪了老师，别说是你了，就你身后那棵大树，都得抖三抖！
“谁能告诉我，刚才发生了什么事？”
李胜目光扫过四周，最后落在一个副主任身上，这是他的人！
副主任见李胜看自己，心中一动，忙站出来，把刚才的事情说了一遍。
“李院长，我这里还有一段视频，我想你应该有兴趣看看！”
一直看热闹的萧晨，缓缓开口了。
“哦？这位先生，是什么视频？”
李胜挺客气的，他从手下话里也听出来了，这年轻人是跟老师一起的！
他心里暗暗好奇，难道这是老师新收的学生？能让老师带在身边的，那日后必定会在医学界大放光彩啊！
“李胜，我给你介绍一下，这位是萧晨。”药老适时介绍了一句。
李胜听到老师亲自介绍，更为惊讶，看来老师很看重这个萧晨啊，难道他是老师的关门弟子？
要知道，在华夏，学生与弟子是不同的，后者地位更重，是要接受传承和衣钵的！
可还没等李胜示好，就听药老又来了一句：“唔，萧小友跟我同辈论交，算是你师叔吧！”
“……”
李胜一下子傻眼了！
啥？
同辈论交？
师叔？
萧晨也有些无语，师叔？这算哪门子辈分？
“咳，李院长，你叫我名字就成。”
李胜偷偷瞄了眼药岐黄，见他没反对，这才舒了口气，要是真当着这么多人的面，管一个年轻人叫‘师叔’啥的，那面子往哪放啊？
同时，他心中震惊异常，能让老师来同辈论交的年轻人，又是什么来头？绝对不简单啊！
一个个念头转过，李胜露出友好的笑容，伸出右手：“呵呵，好，那我就托大叫你名字了！你也甭喊我李院长，喊我一声老李就行！”
“行，李老哥，这是视频，你看看吧。”萧晨与李胜握了握手，把手机递给他。
李胜听到萧晨管自己叫‘李老哥’，心中更喜，接过手机看了起来，不过很快他的脸色就沉了下来。
“胡闹，胡闹！这还是医生么？比黑社会还要嚣张跋扈！这件事情，一定要严肃处理！”
陈大海面如土色，他知道完蛋了，这次就算不死，也得脱层皮了！
“我现在宣布，陈大海、陈玉暂停职务，另外让有关部门介入调查处理！”李胜是真怒了，他没想到这父子俩竟然会如此嚣张！
陈大海听到这话，一屁股坐在了地上，他根本经不起查，一查，彻底完了！
至于陈玉，更是不堪，他最大的倚仗就是他老子，而现在他老子都完了！
“好了，大家都散了吧！”
李胜懒得再看陈家父子，当着这么多病患的面，丢不够的人……要是传出去了，不是给二院抹黑嘛！
“萧晨，给，你的手机。”李胜把手机还给萧晨，堆着笑脸：“今天的事情，我代表医院道歉，这视频就删了吧。”
“嗯。”
萧晨点点头，现在陈家父子已经被收拾了，那他也懒得往网上发，当着李胜的面，把视频删掉了。
“这位就是李先生吧？”李胜仰头看着李憨厚，歉意地说道：“你们安心治疗，至于医药费……”
“李院长，该多少医药费，我们一分不会少……另外，给阿姨换个单人病房，这里环境有点乱，不适合她休养。”萧晨淡淡地说道。
“李胜，你给好好安排一下。”药岐黄也开口说道。
“是，老师，我一定妥善安排！”李胜忙点点头。
“药老，我错了，我真的知道错了，求求您给个机会吧！”
忽然，瘫软在地上的陈大海，手脚并用爬向药岐黄，哀求着说道。
药岐黄低头看着陈大海，眼中没一丝同情：“自作孽，不可活！”
陈大海身躯一颤，再次无力瘫软在地上。
“把他们带走，交给相关部门！”李胜对保安们说了一句，然后看向药岐黄：“老师，您还有什么吩咐么？”
“没有了。”药岐黄摇摇头，问萧晨：“萧小友，你刚才号完脉了，现在能说说结论么？”
听到这话，李胜震惊，萧晨也是个医生？他刚才一直以为，这萧晨来历不凡，所以老师才与他平辈论交……现在看来，根本不是那么回事啊！
李憨厚以及李母也都看向萧晨，尤其是后者，心情并不平静！
之前，她以为这个唐装老者只是与药岐黄同姓，压根没敢相信这真是药岐黄！
可经过刚才的事情，已经足以证明，不是巧合的同姓，而这个老者就是三大名医之一的药岐黄！
所以，她心中也颇为震惊，儿子怎么能请得动药岐黄？
不过，她很快就明白了，不是儿子把药岐黄请来的，而是这个叫‘萧晨’的年轻人！
“我们还是先换了病房再说吧。”
因为这病房里还有两个病患，有些事情当着他们说，并不怎么合适。
不是萧晨心狠，而是个人能力实在是有限，尤其他还需要付出一定的代价！
用句自私点的话来说，世界上得绝症的人多了去了，跟他有什么关系？就算他累死，也救不了所有人！
药岐黄眼皮一跳，难道这小子真有独特见解不成？
他看向李胜，后者明白点头，开始着手安排起来。
有李胜这个院长在，换病房变得容易多了，也就十分钟，李母就被安排进了VIP病房。
“好了，萧小友，现在没外人在了，说说吧。”药岐黄迫不及待的问道。
“药老，我诊断的结论跟您的不会有太大出入，肺癌晚期，不过还好没有发生转移……从脉象来看，阿姨最多还有两个月。”
萧晨想了想，缓缓说道。
药岐黄点点头，这与他诊断结果是一样的，甚至连时间也不差，这就可以证明，萧晨的医术，应该不逊于自己。
“两个月？”
李憨厚眼睛红了，也就是说，母亲再有两个月就要离开他了？
萧晨拍了拍李憨厚的肩膀，安慰道：“大憨，虽然我无法治好你母亲，但我可以减缓你母亲的痛苦以及延长她的生命……至少，三年！”
至少。
三年！
此话一出，众人皆惊，尤其是药岐黄，直接从椅子上蹦了起来。
————
听说很多朋友没法看书？有多少无法看的，留言一下……
第35章 你不死，他不伤！
癌症晚期的病人，随时都会脏器衰竭，然后痛苦死亡！
哪怕是被尊为华夏中医界三大名医之一的药岐黄，也没有办法逆天改命，让病人多活多少日子，最多也就是尽量减轻一下病人的痛苦而已！
可现在，萧晨却语出惊人，说至少能延长三年寿命，这当真是逆天改命的手段了！
“你真的能延长三年寿命？”药岐黄瞪大眼睛，不淡定的问道。
萧晨点点头：“嗯，我可以做到，但并不轻松！”
“怎么做到……”药岐黄下意识问道，可随即尴尬笑了，这种秘密，谁又会说出来呢？
“针灸之术。”
“针灸之术？”
药岐黄更惊讶了，虽然他浸淫中医一辈子，也苦研过针灸之术，但说针灸之术能治疗癌症，延长性命，他还是第一次听说！
“对，等会儿我帮阿姨治疗的时候，还需要药老您的帮忙。”
药岐黄一听这话，激动了：“我可以在现场？”
“额，当然可以啊。”
萧晨苦笑，他当然知道药岐黄为什么会这么激动，因为中医界很多人都有自己独门医术，在治疗一些病症的时候，会屏退其他人包括自己的徒弟，来独自为病人医治……
也正是因为这种情况，华夏很多古医术因为各种意外而失传了，消失在了历史的长河之中！
“好好，我等会一定好好配合！”药岐黄不断点头。
旁边，李胜也从震惊中缓过来了，他想得与药岐黄不同，他想到的是，假如萧晨真能让癌症晚期病人多活三年，那绝对能轰动全世界啊！
到时候，估计会有大把大把的有钱人来找他治病，至于治疗金嘛，几亿几十亿，还不是随他要么？而且，还他妈是美刀！
“晨哥，你真的能让俺娘多活三年？”
李憨厚也很激动，一把攥住萧晨的胳膊，大声问道。
“能……不过，你小子能不能把我胳膊放开，都快给我捏断了！”萧晨疼得呲牙咧嘴。
“啊，对不起，晨哥，俺给你揉揉吧！”
“别，不用了。”
萧晨赶紧摇头，这小子下手没个轻重，万一没捏断再给揉断了，那他哭都没地儿哭去！
“阿姨，您先把药膳吃了，补充一下营养，等会儿我帮您治疗！”
萧晨看向同样激动的李母，笑着说道。
“对，娘，赶紧吃好吃的，要不该凉了……晨哥帮你买的，可香了呢！”李憨厚忙把药膳端了出来。
“萧先生……”
“阿姨，我和大憨是朋友，您别管我叫什么萧先生了，叫我名字就行！”
“嗯，萧晨，救命之恩大于天，我们实在是没什么可报答……”
“阿姨，别提什么报答，我是被大憨的孝心所感动，他为了省钱，已经两天没吃饭了。”
李母听到这话，眼泪一下子下来了：“大憨，你这憨货，你怎么能不吃东西呢？”
“娘，你别哭，俺不饿，嘿嘿。”李憨厚上前，帮母亲擦去眼泪，憨笑着说道。
“两天不吃东西，怎么可能不饿？以前在家的时候，你一顿不吃都饿的不行……”李母抱着儿子，心疼的说道。
“娘，别哭了，俺现在不饿了，刚才晨哥管饭，俺都撑死了。”
李母擦了擦眼泪，看向萧晨，感激地说道：“萧晨，真是谢谢你了，大憨能遇到你，真是老天爷照顾……”
“呵呵，阿姨，您别这么说。”萧晨摇摇头：“大憨，还不赶紧喂你母亲吃饭。”
“哦哦。”
二十多分钟后，李母吃完了药膳，而李胜也按照萧晨的交代，去取了一套针灸用的银针来。
李胜把银针递给萧晨，主动说道：“萧晨，我在门口等着，有什么需要，尽管招呼我。”
“呵呵，李老哥，没那么多讲究，留下来就行了！”萧晨接过银针，笑着说道。
“我也可以留下？”李胜有些意外，有些惊喜。
“嗯，把门关上，现在开始治疗吧。”萧晨说完，把银针消毒后，看向半躺在病床上的李母：“大憨，把你母亲扶起来，背朝着我。”
李憨厚上前，扶着母亲：“晨哥，衣服呢？”
“不用脱。”
“哦。”
萧晨双手持针，略一打量，一抖，两根银针飞快插在了李母的后背。
药岐黄看着萧晨的动作，眼皮一跳，正所谓巧手难使两银针，这种双针渡穴之法，早就已经失传了啊！
随之，更让他目瞪口呆的事情发生了，萧晨双手捏四根银针，动作也越来越快，针必落穴，丝毫不差，犹如行云流水一般！
李憨厚和李胜更看傻眼了，这是在施针么？神乎其技啊！
“阿姨，忍一忍，会很疼！”
忽然，萧晨提醒了一句，只见他又把几根明晃晃的银针插进了李母后背肺部的位置。
“唔……”
随着银针落下，李母发出一声痛呼，瘦弱的身躯也陡然一颤。
“娘……你忍着点。”
听到母亲的痛呼声，这个在森林里与两头黑瞎子搏斗过的男人，心疼得眼睛都红了。
萧晨双手张开，十指弹动，一根根明晃晃的银针以一种有序的节奏性颤动起来，而他的脸色也变得苍白起来。
药岐黄看着萧晨的动作以及一根根颤动的银针，目光一缩，难道是传说中的太乙神针么？
“药老，帮我封脉！”
随着银针的颤动越来越快，萧晨的脸色也越来越白，额头也冒出了汗水。
“好！”
早有准备的药老，也拿起两根银针，快速出手。
不过，他不是扎在李母身上，而是扎在了萧晨的后背上！
两根银针一落，萧晨状态明显好了不少，苍白的脸色也变得红润起来，他原本略有些颤抖的十指，再次变得有力。
时间一分一秒过去，五分钟左右，李母后背上的银针停止了颤动！
“阿姨，忍着点儿！”
萧晨再次提醒，开始往下拔针，如果仔细观察就会发现，每根银针的下端，覆盖着一道道紫黑色的纹路，就跟缠绕着血丝一般……
“大憨，扶你母亲躺下吧！”
萧晨取下所有银针，放在铁盘里，然后倒上酒精，点上了火。
“药老，帮我启针吧！”
“嗯。”
药老取下了萧晨后背上的两根银针，后者身形一晃，差点摔倒在地上。
“晨哥，你怎么了？”
李憨厚眼疾手快，一把扶住了萧晨。
萧晨脸色变得苍白无比，丹田处一阵阵刺痛，仿佛要炸开了一样。
“没什么，有些力竭，休息会儿就好了。”
萧晨忍者剧痛，勉强笑了笑，倚靠在椅子上，虚弱地说道。
“我帮你看看。”
药岐黄握住萧晨的手腕，皱了皱眉头：“不是普通力竭，你原本就有旧伤，现在又牵扯引发了……”
“呵呵，没什么，休息一下就好了。”
萧晨无所谓的笑了笑，缓缓吐出一口浊气。
李母看着萧晨苍白的脸色，心中感动异常，虚弱地问道：“孩子，你没事吧？”
“阿姨，我没事儿，您感觉怎么样了？”萧晨摇摇头，他能从李母眼中看到感激与关怀。
“我好多了，不疼了，感觉浑身轻松不少……”
“嗯，那就好，多休息，会一天比一天好的。”萧晨笑了，虽然付出一定代价，但他感觉还是值得的。
扑通。
忽然，李憨厚跪在了萧晨的面前。
“大憨，你这是干什么！”萧晨一惊，想要扶起他，可全身却没丁点力气。
“晨哥，俺娘从小就教育俺，做人要知恩图报……你救了俺娘，俺大憨这条命就是你了，这辈子给你当牛做马！”李憨厚看着萧晨，认真地说道。
“大憨，你起来……我救你母亲，没想着让你报答我……”
“孩子，我看得出来，你是个好人……救命之恩大于天，以后就让大憨跟在你身边吧。”李母也缓缓开口说道。
“阿姨，没那么严重……”
“孩子，阿姨能看得出来，你不是普通人，让大憨跟在你身边，也能让你的安全多层保障……虽然他性格憨直，但身手还算不错……”
“娘，俺跟晨哥打过一架，俺输了。”李憨厚回头说了一句。
李母一惊，输了？她清楚儿子的身手，只差一步就能迈入武学大师，竟然输了？
“呵呵，大憨去应聘，我考核了一下，赢了他。”萧晨也笑着说道。
李母深深看了眼萧晨，做了个决定：“大憨！”
“娘，怎么了？”
“记住，从今天起，你跟在萧晨身边！虽然他比你厉害，但有危险的时候，你要挡在他身前，用你的命去保护他，你不死，他不伤，知道吗？！”
李母的声音虽然不大，但却很严肃。
“娘，俺记住了！”李憨厚重重点头。
萧晨愣住了，这是干嘛啊？
倒是药岐黄，看了眼李母，若有所思。
“孩子，你跟大憨交过手，应该知道他练得是八极拳和劈挂拳。”李母看向萧晨。
萧晨点点头，不知道她是什么意思。
“忠肝义胆，以身做盾，舍身无我，临危当先，这是八极拳的精神！也正因为此，曾经溥仪、老蒋以及毛太祖都以八极拳的传人来作为自己的保镖！”李母认真说道。
萧晨明白了，他看看李憨厚，再看看李母，沉声说道：“阿姨，让大憨跟在我身边没问题，不过不是保镖，而是兄弟！”
——————
第二更，继续写去……更新没还完，也木脸要啥红包冲榜了，努力努力！
第36章 犬马之劳
药岐黄重新给李母号了脉，让他震惊的是，脉象真的改变了，较之前好了很多！
有了药岐黄的诊断，李母和李憨厚对萧晨更加感激了，这是真正的救命之恩！
李胜看着萧晨的眼神都变了，当代神医啊！
要是能把他留在二院，那用不了多长时间，二院就能在世界医学界扬名啊！
“萧晨，不，萧老弟，咱俩能谈谈吗？”
“谈什么？”萧晨有些奇怪。
“呵呵，估计这家伙动了把你留在医院当医生的心思了。”药岐黄还是比较了解自己这个学生的，笑着说道。
“啊？留在医院？当医生？”
“对对，萧老弟，只要你愿意留在二院，我给你最高待遇，怎么样？”
“……”
“主任职称，怎么样？”
“李老哥，你别为难我了，我对做医生没什么兴趣……”萧晨苦笑着摇头。
“行了，李胜，你就别为难萧小友了！走吧，去你办公室，我给你检查一下身体，都虚成什么样了！”药岐黄笑着说道。
老师开口了，李胜不好再多说什么，只能不死心说一句：“萧老弟，如果哪天想做医生了，记得联系我啊！”
“嗯嗯，一定！”
萧晨点点头，心里却暗暗嘀咕，相比较救人，他更擅长杀人！
药岐黄又跟李母说了几句后，跟李胜离开病房，来到院长办公室。
“老师，这个萧晨是什么人？”李胜终于忍不住问了。
“我也不知道。”
“什么？您也不知道？”李胜发呆。
“我今天刚认识……”药岐黄把之前的事情简单说了一遍，听得李胜目瞪口呆。
“老师，那您觉得，萧晨应该什么来历？”
药岐黄眯了眯眼睛，缓缓说道：“这个世界并不像我们想象中的那么简单，有些层面你还接触不到……他，或许就是另一个层面的人，也可能是某个中医世家的子弟，当然，这些都是我的猜测。”
“另一个层面？什么意思？”
“别多问了，等你再向上走几步，或许就能接触到了。”药岐黄摇摇头：“还有，今天的事情别外传，免得引起风波！”
“是！老师，李憨厚的母亲，真的能再多活三年？”
药岐黄看了眼李胜，点点头：“脉象来看，可以！”
“……”
“当真是逆天夺命的手段，我也很震惊！好了，不谈他了，把手给我。”药岐黄不再多谈，他相信这个学生知道什么该说，什么不该说。
李胜点点头，把手递过去：“老师，这次您来龙海呆几天？”
“再呆个三五天，怎么了？”
“哦，早知道您来龙海，我就不让小萱出去参加研讨会了。”
药岐黄听到‘小萱’二字，露出慈祥笑容：“呵呵，下次再见吧，我也没跟她说我来龙海，她在你这怎么样？”
“很好啊，这孩子心地善良，医术又那么高超，深受同事和患者的喜欢。”
“呵呵，没给你惹麻烦？”
“没有，她现在已经是二院的招牌之一了呢。”
药岐黄笑了笑，随即想到什么：“没人知道她的身份吧？”
“没有。”
“那就好，让她在你这多锻炼吧！”药岐黄说完，松开李胜的手腕，用古怪的眼神看着他。
“老师，怎么了？”李胜心中一哆嗦：“我没啥大毛病吧？您可别吓唬我。”
“李胜，当了领导，也得注意点私生活，要懂得节制……有点虚啊！”
“……”李胜的脸瞬间绿了。
……
病房里，李母睡着了，萧晨的状态也好了不少。
“大憨，这几天你就留在医院多陪陪你母亲，先不用去公司那边。”
“晨哥，我得保护你。”李憨厚有些为难地说道。
“……”
萧晨翻个白眼：“我用你保护了啊？放你几天假，等后天招聘会，你过去露露脸就行了。”
“谢谢晨哥。”李憨厚点点头，他憨直，但不傻，知道谁真心对自己好。
“谢毛线，我没事儿也会经常过来的！好了，我先走了。”
“俺送你。”
两人出了病房，门轻轻关上了。
病床上，原本正在昏睡的李母，缓缓睁开了眼睛。
她看了眼病房门，眼中闪过一抹复杂，轻轻叹了口气，自己这个决定对么？当年……算了，一切顺其自然吧！
萧晨来到楼下大厅，没一会儿药岐黄和李胜也来了。
“萧老弟，今晚我做东，咱一起坐坐，怎么样？”
“呵呵，李老哥，我今晚还有点事儿，改天吧。”萧晨笑着婉拒。
“行，那就改天。”李胜也没强求，点点头。
“李老哥，李憨厚这边，就多麻烦您了。”
“放心吧！”
萧晨又看向药岐黄：“药老，我送您回去？”
“嗯，搭个顺风车，还可以跟你请教点东西。”药岐黄笑着说道。
“呵呵，药老，您这话可折煞小子了。”萧晨苦笑。
几分钟后，两人开着悍马离开二院，前往药膳坊。
在路上，药岐黄提出一些医学方面的问题，其中不乏有困扰他的问题，而萧晨也都给出了自己的见解，听得老头儿眼睛不断发光。
“对对，真是听君一席话，胜读十年医书啊……”药岐黄不断点头。
萧晨心里暗笑，有些见解根本不是他想出来的，而是老算命说的，不过这不妨碍他拿出来装逼啊！
半小时后，悍马停在了药膳坊的门口。
“萧小友，不下去坐坐了？咱俩再继续探讨……”药岐黄有些意犹未尽地问道。
“额，不了，我还有事儿，等改天吧。”
萧晨无奈，瞅瞅人家这求知精神，难怪能当名医呢，不服不行！
“那好，我们常联系……”
“行，药老，您慢着点。”
“哈哈，好。”药岐黄打开车门，刚要下车，忽然想到什么，缓缓说道：“萧小友，李憨厚的母亲，不像是个普通的农家妇女啊！”
“嗯？”萧晨一愣。
“呵呵，走了，常联系。”药岐黄没再多说，摆摆手，下车进了药膳坊。
萧晨看着药岐黄的背影，若有所思。
等他回到公司时，已经快五点钟了，他没敢墨迹，第一时间把钥匙给秦兰送去了。
当然，不可避免的，他又被秦兰给小小的调戏了一下，这让他心里窝火，娘希匹的，以前都是他调戏女人，啥时候被女人这么调戏过啊！
“姐要下班了，你明天记得来我办公室帮忙干活哦！”秦兰把玩着车钥匙，看着吃瘪地萧晨，媚笑道。
“兰姐，你今晚需要个帮忙干活儿的不？”萧晨坏笑一声：“如果需要，小弟愿效犬马之劳啊！”
“是么？那你是犬，还是马呢？”秦兰站起来，来到萧晨身旁，吐气如兰。
“骂我呢？”萧晨看着秦兰近在咫尺的脸蛋儿，扬了扬眉毛。
“不，我只是在好奇大小……犬和马，是不一样的，你说呢？”秦兰目光瞟过萧晨的某个部位，语气有些玩味儿。
萧晨一愣，随即明白过来，卧槽，这妞太污了，不过哥喜欢！
“嘿，兰姐，你觉得那我是犬的，还是马的呢？”
“我又没用过，我怎么知道。”
“那兰姐没兴趣用一下么？”萧晨说着话，揽住了秦兰的腰肢，**的目光，落在她高耸的胸脯上。
啪。
秦兰一巴掌拍在了萧晨的臀部，玩味儿说道：“姐今天没兴趣，等改天有兴趣了，再掀你的牌子……”说完，摇摆着腰肢，向门口走去。
萧晨呆住了，尼玛的，这小妞把他当什么了？
“哦，对了，帮我关上门哦！”秦兰媚眼轻挑，飞了个吻，转身走了。
“……”
哒哒哒，高跟鞋的声音逐渐远了，萧晨才缓过神来，他低头看看：“老弟，委屈你了……”
一阵铃声响起，萧晨接听了电话。
“喂，丁力。”
“晨哥，需要的东西我都买好了，约好明天晚上过来安装。”
“行，这件事情你跟一下。”
“是，晨哥！”
“那就先这样，有什么事情明天再说。”
萧晨挂断电话，看了眼腕表，来到隔壁办公室，敲了敲门。
“进来。”
萧晨推开门进去，就见苏晴正在埋头写东西。
“苏总，该下班了。”
“好。”
苏晴见是萧晨，笑着点点头。
简单收拾了一番后，两人离开办公室，驱车离开公司。
“保安招聘的事情，怎么样了？人事部那边有配合么？”车上，苏晴问道。
“挺好的，我一定会让保安部焕然一新的。”
“嗯。”苏晴点点头，想到什么：“飞鹰帮没来闹事吧？”
“还没有，我也在等他们呢。”
提起这事儿，萧晨也有点奇怪，这报复的效率也太慢了吧？飞鹰帮难道就这么怂了不成？
就算飞鹰帮怂了，刘大奎应该也有点动作吧？
“别大意了，飞鹰帮不是普通黑社团。”
“嗯，我知道。”
苏晴不再说什么，打开车载mp3，只听一阵刺耳的警笛声自里面传出。
“现在紧急播报一条本地新闻，东三九路发生银行抢劫案，警察正在追击持枪劫匪……希望广大市民绕开东三区，注意自身安全……”
“抢银行？”
听着这个播报，苏晴有些发呆，这不是电视里才有的情节么？
“呵，穷疯了吧？”
萧晨撇撇嘴，在他看来，抢银行是风险最高的犯罪之一，傻子才去抢银行呢！
第37章 纯洁的关系
来到一中，接了苏小萌，向着郁金香别墅方向开去。
“姐，你听说了么？东三九路那边出事儿了，有悍匪把银行给劫了，太他妈牛逼了！”
一上车，苏小萌就唧唧喳喳的说道。
“你说什么？”
听到妹妹爆粗口，苏晴皱了皱眉头。
“啊，没啥。”
苏小萌吐了吐舌头，显得有些俏皮可爱。
“不许说脏话，听到没有？一个女孩家家的，把脏话挂在嘴边，多没素质？你这是跟谁学的啊？”
“这……这是跟萧晨学的！”
苏小萌眼珠一转，指着萧晨叫道。
“什么？！”
正听着两姐妹说话的萧晨，听到这话，差点一脚油门，撞前面车屁股上去！
“哎，小萌，我可没教你说脏话啊！像我这种有素质有气质又帅气的小鲜肉，怎么可能会把脏话挂在嘴边呢？”
萧晨回头，忍不住为自己辩解，要不然，宝宝心里实在是委屈啊！
“呸！就你还有素质有气质又帅气的小鲜肉？你分明就是一块风吹日晒的老腊肉了！”
苏小萌翻个白眼，鄙视着说道。
“老腊肉也成啊，更有嚼头～”
萧晨咧着嘴，丝毫不介意苏小萌的打击。
苏晴看着斗嘴的两人，露出一丝笑容，看来小妹已经逐渐接受萧晨的存在了，要不然，也不会跟他斗嘴了。
回到别墅，苏小萌上楼去学习了，而苏晴也换上家居服，开始忙活晚餐。
倒是萧晨，变得无所事事，在房间呆了会儿，就跑到客厅里看电视。
半小时左右，苏晴做好晚餐，苏小萌也下楼了。
“萧晨，过来吃饭了。”
苏晴摆放好碗筷，冲萧晨喊道。
“哼，做好饭了，还得叫着？用不用我姐再喂喂你啊？”
苏小萌没好气地说道。
“呵呵，行啊，只要你姐愿意，我不反对啊。”
“你……”
“好了，你俩别斗嘴了，都斗了一路了，赶紧吃饭！”
苏晴无奈笑着，给两人盛上饭。
“我才懒得跟他斗嘴，知道的，这是咱家的保镖，不知道的，还以为是咱家的大爷呢！”
“得得得，苏二小姐教训的是，从明天起，早餐我包了，成不？”
萧晨哪能看不透苏小萌那点小心思，主动说道。
“这可是你说的啊，没人逼你！”
果然，苏小萌眼中闪过一抹喜色，但却故作正经的说道。
“萧晨，别听小萌瞎说，早餐我来做就好了。”
苏晴瞪了小妹一眼，对萧晨说道。
“呵呵，就这么定了，反正我早晨也睡不着！还有，看你最近挺累的，早晨就多休息会儿吧。”萧晨笑着说道。
苏晴心中一暖，点点头，也不再多说什么了。
三人说说笑笑吃完了晚餐，萧晨的心也难得平静下来，这就是家的感觉么？
吃完饭，三人一起把餐桌收拾了，然后坐在沙发上看电视。
“广大市民朋友，今天下午东三九路XX银行被抢，劫匪总共为七人，被警察击毙三人，另有四人逃窜……最近几天，广大市民朋友尽量减少外出，多注意人身安全……”
龙海晚间新闻上，漂亮的女主持人严肃播报着，并出现几张监控截图，上面有持枪悍匪的侧脸以及背影。
“还没抓到啊，这些警察也太没用了吧。”
苏小萌看着电视上的悍匪，撇嘴说道。
“小萌，你这几天也多注意安全，放学了，哪也不准去，等我们过去接你，听到没？”
苏晴有些担心，四名持枪悍匪，这危险性也太大了。
“姐，龙海这么大，我哪能遇上他们呢！”
“听姐的话！”
“好好，我放学了，就乖乖跟你们回来！“苏小萌无奈，这乖宝宝啥时候能做到头啊？
“这几个悍匪不简单啊！”
萧晨看着电视，缓缓说道。
“哦？为什么这么说？”苏小萌好奇问道。
“清一色AK47，还装备防弹衣和手雷……这绝不是普通的悍匪，龙海警方要有得头疼了！”
另有一个重要原因，萧晨没有说，那就是他能从悍匪身上，感觉到杀气……
这几个家伙，绝对上过战场且双手沾满了鲜血，很有可能就是退役特种兵！
“哇，听起来好像很厉害的样子，那会不会发生好莱坞大片里的街头枪战之类的？”苏小萌有些兴奋的问道。
“有可能，要想干掉这几个悍匪，龙海警方肯定要付出大的代价！”
萧晨说话时，眼中闪过一抹疑惑，他们为什么要抢劫银行呢？要说为了钱，很多犯罪行为远比抢银行来钱更多而且风险更小，比如绑架富豪之类……
开始，他还以为是几个穷疯了的土鳖，拿着几把土枪去抢银行，现在看来，显然不是这么回事儿！
“晨哥，你这特种兵王看到这一幕，就没个热血沸腾，正义感爆棚啥的？你不打算出手，干掉这几个悍匪，当一回英雄？”苏小萌撺掇着说道。
萧晨瞄了眼苏小萌，回了一句：“我吃饱了撑的？”
“……”
“还有，我不是特种兵王，我只是个养猪的。”
“什么？养猪的？”
苏小萌瞪大了眼睛。
“对啊，我跟你说，我是我们连队的养猪小能手……”
苏晴无奈的拍了拍脑门，这家伙又来了……
“我上楼去洗澡了，你们聊。”
“哦哦。”苏小萌点点头，然后看着萧晨：“你吹牛吧？哪有猪能跳两米多高的……”
“没吹，真的，成精了……”
“不对，你不是和我大……苏云飞是战友么？他也是养猪的？”苏小萌想到什么，瞪眼，要是大哥真在部队养猪，那她可接受不了！
“当然不是，你大哥是超级兵王，我哪能跟你大哥比，我给他当跟班儿都不配啊……”萧晨一边夸着苏云飞，一边暗暗嘀咕，老苏啊老苏，老子为了提高你在你妹妹心中的高大形象，可是毁了自己的形象啊！
苏小萌嘴角不自觉翘起：“算你有点自知之明。”
“呵呵，小萌，你大哥可是大英雄，我跟你说说他的故事吧……”萧晨趁热打铁，准备缓和兄妹两人的关系。
“好……不好，哼，谁要听他的故事，他是他，我是我！”苏小萌俏脸沉了下来。
“……”
萧晨无奈，只能点点头，换了个话题：“小萌，那个尹贺还缠着你不？要是再缠着你，我帮你解决。”
“你怎么解决？”苏小萌好奇问道。
“我帮你打断他一条腿，怎么样？”萧晨故作凶狠的说道。
“好啊，那你快去打断他的腿！”
“……”
萧晨傻眼，尼玛，现在的小妞都这么心狠手辣么？怎么不按套路出牌啊？她不是应该说，不用啊，这样太狠了之类的话么？
“你打算啥时候去打断他的腿？说个时间，我帮你计划计划！”
“咳，那啥，小萌啊，老师没教你们，同学之间要友好相处，相亲相爱么？”
“切，没胆去就没胆去呗，懒得理你了！”
苏小萌鄙视说完，上楼去了。
萧晨看着苏小萌的背影，砸吧砸吧嘴巴，现在的孩子，还真让人搞不懂啊！
看了会儿电视，萧晨就回房了，洗漱一番，躺在床上，胡思乱想着。
想着想着，他又想到了在那伽发生的一切，目光落在左手骨戒上，这枚戒指到底隐藏了怎样的秘密呢？
……
第二天一早，萧晨做了早餐。
苏家姐妹下楼时，香喷喷的早餐已经摆在了餐桌上，金黄色的煎蛋，让人食指大动。
苏小萌几口吞掉煎蛋，难得夸了萧晨一句，这让后者竟然有种受宠若惊的感觉，然后心里暗骂自己没出息，咋这么贱呢？！
吃完饭，一个上学，两个上班，又开始了一天的忙碌。
萧晨先在公司溜达一圈，然后又去监控室看了看监控视频，最后又在保安部开了个早会，确定没什么异常后，才赶往秦兰的办公室。
这是他昨天答应秦兰的，他觉得要是再不去干活儿的话，秦兰会阉了他！
再说了，虽然去干活儿苦点累点，但能与秦兰这个极品娘们共处一室，偶尔占占口头便宜，看看她的大白腿啥的，也比玩游戏有趣多了！
用网络上流行的一句话来说——就这两条腿，够他把玩儿一个月了！
中午的时候，丁力给萧晨打电话，约一起去食堂吃饭，不过却被他拒绝了。
笑话，有秦兰这极品美女陪着，谁特么还跟男人一起去吃饭啊？
当萧晨陪着秦兰出现在公司食堂时，瞬间吸引了大片的目光，男的嫉妒女的好奇，这家伙是谁啊？
随之，关于萧晨的事情逐渐在公司里流传开来，包括他吊打任坤，虐刘大奎，强势上位，对抗飞鹰帮等等，全都被爆了出来！
这一件件事情，让不少人倒吸冷气，这不是个好惹的家伙啊！
一些女生，再看萧晨时，眼睛都冒小星星了，太牛掰了，这才是强势的纯爷们啊！
当然，也有一些谣言传出，说他傍上了秦兰，所以才能快速上位儿等等……
对于这些谣言，萧晨一笑而过，一群吃不到葡萄说葡萄酸的傻逼罢了，要是说让他们来傍，估计一个个都乐得屁颠屁颠儿的！
再说了，他跟秦兰是纯洁的啊！
嗯，至少目前来说，还是纯洁的！
第38章 面试官
一晃眼，招聘会要开始了。
这天早上，萧晨难得的打扮了一下，让自己变得更精神利索。
“真特么帅！”萧晨看着镜子里的自己，忍不住赞了一句：“我要是个娘们，一定会喜欢上你的！”
吃完饭，来到公司，他就开始忙碌起来。
虽然他更喜欢做甩手掌柜，但身为保安部部长，这事儿他不操心不成啊！
“萧部长，应聘者陆续已经到了，十点钟正式开始。”
童颜来了，今天她穿得也很正式，标准的OL装。
“好，来应聘的人多么？”
萧晨目光掠过童颜被撑起的白衬衣，笑着问道。
“刚才去前台报名的，已经有六十多人，还陆续有人。”
“这么多？”
萧晨有些惊讶，不就是招聘个保安么？
在他印象里，保安属于公司最底层了，想做保安的人应该不多！
再者，国内保安行业水准参差不齐，除了专业的保安公司有专业保安输出外，大多数保安都是‘业余’的，甚至是‘老弱病残’。
想想一些小区的保安，通常都是老大爷，一旦发生了各种意外，指望这些老大爷保护小区的安全，那还不如指望天上掉个奥特曼下来呢！
“是的。”
“那应聘者没什么老弱病残之类的吧？”
“没有，在招聘文案中，已经有了初步要求……不过……”童颜说到这，有些犹豫起来。
“不过什么？”萧晨见童颜如此，问道。
“不过，也有的是来凑热闹的。”
“凑热闹？什么意思？”萧晨好奇问道。
“有很多来应聘的人，都别有用心，他们是冲着……冲着咱公司女同事来的。”
“女同事？”萧晨更奇怪了。
“对，咱倾城公司美女多，这是众所周知的，所以……”
童颜这么一说，萧晨明白了，看来那些有钱的公子哥儿们，都想进来泡妞啊！
不过，想想公司的美女质量，他笑了，窈跳淑女，君子好逑，本来也没啥错！
但是，为了泡妞跑来给他萧部长添麻烦，那就是他们的错了！
“这件事情，交给我来处理吧！既然他们来了，那也不能白来，我得给他们上一课！”
萧晨咧咧嘴，叫来几个保安，嘀嘀咕咕说了几句。
“是，萧部长！”
几个保安忙点点头，屁颠屁颠跑了出去。
“童颜，走吧，我们一起出去看看。”
“好的，萧部长。”
萧晨带着童颜出了保安部，来到楼下大厅，就见应聘者正三三两两交谈着。
他一眼望过去，还真发现了不少蛋疼的富家大少，一个个细皮嫩肉的，正大声说笑着，还不时对身边路过的OL美女品头论足。
萧晨看到这一幕，心里冷笑，笑吧，等会儿有你们哭的时候！
“嗨，美女，认识一下呗？我叫邱达斯……”
忽然，一个油头粉面的青年，跑到童颜面前，眼睛闪烁着亮光，就跟发现新大陆似的。
“你好。”
虽然不想搭理这家伙，但出于礼貌，童颜还是微笑点头。
“美女，你是哪个部门的？我马上就要进入保安部了，到时候咱们就是同事了……中午一起吃饭呗？来，先握个手……”
青年见童颜冲自己笑了，倍觉有戏，暗道自己运气实在是太好了，刚来就遇上这么个极品的童颜巨．乳啊！
就在童颜犹豫，该不该跟这个家伙握手时，萧晨开口了。
“呵呵，你好，希望我们能成为同事，至于吃饭就免了吧。”
萧晨笑着，握住了邱达斯的手，而且还稍稍用了点力。
“哎呦……你放手！”
邱达斯发出一声痛叫，想要甩开萧晨的手，却发现这手跟特么钳子一样。
萧晨笑了笑，松开了邱达斯，心里冷笑，马勒戈壁的，在老子面前泡妞，吃了熊心豹子胆？
邱达斯的痛叫，也吸引了不少人的注意，他们纷纷看来。
更有几个与邱达斯关系不错的青年，全都围了过来，用凶狠的目光瞪着萧晨。
“呵呵，你们都是来应聘保安的么？自我介绍一下，我是倾城公司保安部部长，也是这次招聘的面试官——萧晨！”
萧晨看着几个青年，笑眯眯地说道。
听到萧晨的话，几个青年全都愣住了，部长？面试官？
就连邱达斯也揉着发疼的手，把到了嘴边的脏话给硬生生咽了回去。
如果在平时，他们可能都不把区区一个保安部部长放在眼里，但今天不行啊，没听人家说嘛，人家是面试官……而且，进公司哪怕是为了泡妞，也得在人家手底下呆几天啊！
“原来是萧部长啊，你好你好！”邱达斯变幻一下脸色，挤出笑容，然后压低声音：“萧部长，我们哥儿几个都是来应聘的，希望等会都能过了啊……晚上，我们请萧部长一条龙潇洒，怎么样？”
“对对，萧部长，兄弟们可全倚仗你了啊！”又一青年，色．迷迷的目光瞟过童颜，然后笑着说道。
萧晨看着这几个家伙，咧咧嘴：“呵呵，好说好说，我相信你们的能力……”
几个青年听到这话，心中大定，面试官都这么说了，那进公司妥妥的啊！
“萧部长，够意思，那我们就不打扰萧部长了，晚上约！”
等几个青年离开，童颜瞪着萧晨：“萧部长，你怎么能这样呢？”
“怎么了？”
“苏总把招聘任务交给你，是信任你，你怎么能给他们开后门呢？他们目的不纯，根本无法担任保安一职啊！”童颜有些气愤地说道。
萧晨一愣，随即笑了，这小妞还挺有正义感的嘛！
“呵呵，放心吧，我逗他们呢！想进保安部，必须得有点真材实料才行！”
“真的？”
“当然了，哥从不骗女人，尤其是像你这么漂亮的女人。”
“……”
“走吧，快到点了，准备开始了。”
萧晨看看腕表，扫了眼大厅，嘴角勾勒起一丝冷笑，把老子的招聘会当成你们的泡妞会，看老子怎么收拾你们！
随着时间的推移，十点钟到了！
“丁力，去，让所有人都进来！”
萧晨坐在面试官位子上，淡淡地说道。
“是。”
丁力点头，很快几十个应聘者就跟在他身后进来了。
应聘者脸上都带着好奇之色，不应该是单独面试么？现在怎么都进来了？
邱达斯几个人，冲萧晨笑了笑，在他们看来，这进公司已经是板上钉钉的事情了！
“萧部长，总共有八十三个应聘者。”丁力汇报道。
萧晨点点头，缓缓起身，目光扫过全场：“倾城公司，这次总共要招聘二十名保安，也就是说，你们这些人，只能留下四分之一……一些要求，招聘文案上已经说得很明白了，你们都觉得自己符合要求了么？”
“符合！”
应聘者们七嘴八舌地回道，但眼神明显瞟向萧晨身边的童颜，准确点来说，是瞟向她的胸口。
“呵呵，好。”萧晨笑了笑：“保安是用来做什么的？来，谁告诉我？”
“保卫公司财产安全以及员工人身安全……”前排的一个青年，大声说道。
萧晨点点头：“没错，所以第一要素，那就得有个强健的体魄！把你们一起叫进来，也是做个初选，没有强健体魄者，一律淘汰！”
应聘者们互相看看，这啥意思？
啪啪。
萧晨拍了拍手掌，会议室门打开，几个保安抬着杠铃等健身器械进来了，放在了中间位置。
“哑铃深蹲五十个，杠铃卧推五十个，过了的，进入下一轮面试，从你这开始吧！”
萧晨懒得废话，指着站在前排左端的邱达斯说道。
邱达斯一愣，他看看哑铃，再看看杠铃，倒吸一口凉气，别说五十了，就是五个，他也做不了啊！
“萧部长，你……”
“怎么，想来当保安，连这点体魄都没有？”
萧晨看着邱达斯，神情有些玩味儿，这些富家大少身子早就被酒色掏空了，别说杠铃卧推了，估计连俯卧撑都做不了五个！
“萧部长，刚才我们可说好了……”
“说好什么了？呵呵，如果做不了，就退出吧。”
邱达斯一怒：“谁说我做不了？”说着，上前，弯腰抓起哑铃，就开始深蹲。
结果连十个都没做上，脚下一软，身体一摇晃，哑铃直接砸脚背子上去了，疼得他跳起来，一阵鬼哭狼嚎……
“淘汰！”
萧晨冰冷的声音响起。
“小子，你……”邱达斯捂着脚大怒，想要发作。
“下一个！”
萧晨连看都没看他，目光落在下一个富家大少身上。
这个富家大少看看邱达斯的下场，嘴角抽搐几下，很干脆表示，主动退出。
紧接着，又有几个大少退出了，然后真正的应聘者开始做深蹲和卧推。
让萧晨满意的是，有实力的人还是有的，再加以训练，一定会成为一把钢刀，至少在龙海，是可以所向披靡的！
两小时过去，八十多个人，过了初选的有一半左右，进入下一轮的面试。
淘汰的人中，又有一小半像邱达斯这样的大少。
“老邱，脚没事了吧？”角落里，一个青年问道。
“妈的，还疼呢！”邱达斯咬牙，瞪着萧晨：“这小子耍我们，不能放过这家伙。”
“嗯，我们什么时候吃过这亏。”
“别大意，这么多保安在，我们先在旁边看着，找机会再说！实在不行，就等这孙子下班！”
几个富家大少都点点头，这口恶气必须要出了！
“抱歉，淘汰的人，可以离开了，我们……”
还没等萧晨说完，只听‘砰’的一声，会议室的门被推开，任坤满脸张狂地走了进来，他身后跟着刘大奎以及两大高手！
第39章 会议室的战斗
来势汹汹的四人以及巨大的响声，吸引了会议室里所有人的目光。
来者不善！
这是所有人第一时间浮现出的念头，尤其是保安部的人，心中一跳，刘大奎来报复了！
“那不是任坤么？”
富家大少们，也有人认识任坤，心中奇怪，他来做什么，难道也是来应聘的？不对，瞅这架势，更像是来闹事儿的！
“萧晨，滚过来，老子来找你麻烦来了！”
任坤指着坐在中间的萧晨，话很直白，直奔主题！
此话一出，全场皆惊，还真是来找麻烦的啊！
邱达斯等人都兴奋起来，任坤跟这个家伙有仇啊？那他们先看热闹就行了，等会儿找机会，再痛打落水狗！
萧晨目光扫过任坤以及刘大奎，心中奇怪，这两个家伙怎么搅合到一起去了？刘大奎不是应该和飞鹰帮在一起么？
不过，奇怪归奇怪，他却丝毫不惧，两个跳梁小丑而已，又能翻起怎样的浪花来呢？
唯一让他注意的，就是任坤身后的两个中年人，凭直觉，这是两个高手，而且应该是已经跨入一流行列的高手！
“呵呵，找麻烦？脸，不疼了？”
萧晨缓缓站了起来，脸上带着淡淡的笑容。
任坤听到这话，想到当日火辣辣的耳光，脸色一沉：“小子，你找死！等会，我让你跪在我面前求饶！”
“没错！”刘大奎上前一步，用阴狠的目光看着萧晨：“萧晨，今天你死定了，识相的，乖乖跪下给任少道歉，要不然……”
“刘大奎，你什么时候变成任坤的狗腿子了？”
萧晨不等刘大奎说完，嘲弄说道。
“萧晨，你少废话，我跟任少只不过是同仇敌忾而已！我知道，你是个一流高手，但那又如何？今天，就算你是一流高手，也要你跪地求饶……”
萧晨扬了扬眉毛，指了指任坤身后的两个中年人：“就凭他们？”
“没错，就凭他们！”任坤点点头，张狂道：“两个一流高手，虐你一个，你觉得你今天还能狂么？！”
随着任坤话音一落，两个中年人气势外放，让现场不少人脸色微变，这是一种无形的压迫感！
萧晨神情一冷，真以为带两个一流高手过来，就能在这耀武扬威么？
“萧晨，我再给你个机会，跪下给我磕三个响头，我就饶了你！要不然，我先打断你的腿，再让你跪在我面前！”
任坤很享受这种在人前踩人的感觉，心里暗暗嘀咕，刘大奎这日子还真是选对了啊！
“还有我，跪在我面前，磕头认错，然后滚出倾城公司！”
刘大奎也很霸气地插了一句，颇有种扬眉吐气的感觉！
原本，他主意打得挺好，借着飞鹰帮铲除萧晨，可让他没想到的是，飞鹰帮闹内讧了，暂时指望不上了！
当他听说公司要在今天招聘保安后，再也坐不住了，跑去找到任坤，商量一番，决定要在众目睽睽之下，狠狠狂虐萧晨，然后让他夹着尾巴灰溜溜的滚出公司！
所以，他们今天来了，耀武扬威的来了！
“呵呵，让我跪下？打断我的腿？”萧晨笑了，但眼神却变得冰冷起来：“这话，我已经很久很久没听到了！”
“任少，收拾这小子，算上我一个！”
忽然，邱达斯也扬声叫道，他一瘸一拐从角落里出来，脸上带着狰狞之色。
任坤扭头看去，看到邱达斯，一愣：“邱少，你怎么在这？”
“我……我来这泡妞！先不说这个了，等会收拾了这小子，也得让兄弟踩一脚啊！”
“怎么，你也跟萧晨有仇？”
“不光邱少跟他有仇，我们都跟他有仇！”
又有几个富家大少过来了，萧晨不让他们进公司泡妞，一个个心里都记恨着呢。
“哈，萧晨啊萧晨，你到底得罪了多少人啊？”
任坤看着这几个大少，有些惊讶，又有些嘲弄。
刘大奎心中也是大喜，这小子才来龙海几天啊，就一股脑得罪了这么多人，今天就算他不死，那也得脱层皮啊！
“行了，废话少说，解决了你们，面试还得继续！”
萧晨缓步从桌子后走出，看着任坤一伙人，语气平淡。
“看来你小子是不见棺材不掉泪啊？好，今天就让你知道，老子姓任，就他妈可以任性！”
任坤指着萧晨，大声叫嚣道。
别人，或许并不怎么理解他这句话，但萧晨却清楚，那天他打任坤耳光时，说过这么一句‘别以为你姓任，就可以任性’，看来这家伙也记仇呢，对这句话记忆深刻！
“军哥，豹哥，你们给我狠狠收拾他！”
任坤指着萧晨，冲两个中年人说道。
“这么一个小家伙，我一个人就收拾了。”
其中被称为‘豹哥’的中年人，看着萧晨，有些轻蔑地说道。
“呵呵，来，我最近正欠收拾呢。”
萧晨淡笑，但眼中寒光却越来越浓，来龙海这几天，威胁信和窃听器的事情都没弄明白，别看他表面不表露什么，但心里却压着一股邪火儿呢！
现在，他就打算发泄一下了！
虽然，不如在娘们身上发泄来得爽快，但也勉强凑合了！
“晨哥，谁要收拾你啊？”
忽然，又一个憨厚的声音自会议室门口响起，随即沉闷的脚步声传来，一道硕大的黑影走了进来。
萧晨听到这个声音，露出一抹发自内心的笑容。
会议室里的人，也全都仰着头看向来人，这家伙咋长的啊？也太特么壮了吧？
“就你，想收拾俺晨哥？”
李憨厚迈着大步，无视周围怪异的目光，来到豹哥面前，低头打量他几眼，瓮声问道。
豹哥身高一米八左右，但在李憨厚面前，却矮了一个脑袋，他仰着头，脸上闪过冷色：“你又是什么东西？滚一边去！”
“要收拾俺晨哥，还要让俺滚，肯定不是什么好东西，先吃俺大憨一拳！”
李憨厚嘟囔着，抬起斗大的拳头，向着豹哥砸去。
“找死！”
豹哥神情更冷，也快速挥出一拳。
砰。
两人拳头碰撞，豹哥脸上闪过痛苦之色，身体不受控制，踉跄而退！
这一幕，让不少人脸色都变了，哪怕是外行，也能看得出孰强孰弱了！
尤其是刘大奎，瞪大眼睛，这大个子是谁啊？怎么这么强悍？
“俺娘说了，俺不死，晨哥不伤，你想收拾晨哥，俺就先收拾了你！”
李憨厚战意升腾，全身肌肉绷紧，犹如一块块钢铁附着在身上，随后他挥舞着拳头，向着豹哥冲去。
“阿豹，小心！”
另一个中年人脸色一变，这个大个子，也是个高手，甚至战力不在他们之下！
“杀！”
豹哥大喝一声，侧身躲过李憨厚的拳头，展开了猛烈的反击。
可是，他的反击，在李憨厚迅猛霸道的攻击下，却显得有些无力！
看着战斗中的两人，萧晨没有再动手，他相信李憨厚的战力，哪怕对方是一流高手！
周围的人，包括前来应聘保安的人，此时也全都瞪大眼睛，这一幕幕的，比电影都精彩啊！还有，这尼玛是人么？整个一狂暴棕熊啊！
“开山炮！”
李憨厚大喝一声，猛烈的拳劲，轰向了豹哥。
砰砰砰。
豹哥连退了三步，脸色苍白无比，他喉咙上下滑动一下，嘴角溢出了鲜血。
“就你这三脚猫的水平，还想收拾晨哥？”李憨厚有些鄙视，一捏拳头：“再吃俺三拳！”
“阿豹，我来助你！”
另一个中年人见同伴要吃亏，快步冲向李憨厚，一拳轰向他的后背。
萧晨一挑眉头，就要出手帮忙，不过还没等他出手，一声震耳的咆哮声响起。
“来得好，战！”
李憨厚一脚踢向豹哥，而后单脚支撑，庞大身体陡然旋转，双臂张开，双拳紧握，犹如风车般轰向偷袭他的中年人！
砰。
中年人倒退几步，手臂发麻，心中惊骇异常，这家伙的力气到底有多大啊！
“大军，你前我后！”
豹哥脸色也难看，本来他们是来发威的，现在倒好，还没收拾萧晨呢，反倒差点被一个傻大个给收拾了！
“好！”
中年人点头，再次从正面发动攻击，而豹哥也同时动了。
砰砰砰。
在两人的围攻下，李憨厚却丝毫不落下风，八极拳虎虎生风，偶尔劈挂拳长攻长打！
“八极拳，劈挂拳……”
刘大奎目光一缩，想到那句‘八极加劈挂，神鬼都害怕’，有些待不住了，要是傻大个赢了，那他还怎么报仇？
想到这，他也没多考虑，大喝一声：“我也来帮你们！”说着，冲向了李憨厚。
“找死！”
萧晨目光陡然一寒，身形一晃，后发而先至，转眼间来到了刘大奎面前。
砰。
下一秒，萧晨一脚踢在了他的小腹部，后者惨叫一声，倒飞了回去。
“大憨，交给我吧！”
萧晨看得出来，虽然李憨厚不落下风，但想赢两人也不可能，所以没必要再浪费时间，还是结束战斗吧！
“好！”
李憨厚点头，两拳轰出，庞大的身体爆退，撤出了战圈。
“要收拾我，也得看你们有没有这个实力！”
萧晨话落，犹如实质的强悍气势外放，席卷全场。
豹哥两人感受到其气势，脸色巨变，脱口惊叫出声：“武学……大师？！”
第40章 作死！
强大无匹的气势，席卷全场，让现场不少人产生了压力！
尤其是倒飞而回，摔在地上的刘大奎，脸色惨白一片，他吐了口血，震惊地瞪着萧晨的背影，他是武学大师？
俗世，以武力或战力来模糊划分，分为不入流、三流、二流、一流以及武学大师……武学大师，也就是达到大师水准，完全可以开宗立派，开馆授徒的水平！
当然，这只是模糊划分，并没有太明显的界线，但萧晨所散发的恐怖气息以及浓烈杀气，却让人自心底惊颤！
不过，正所谓不知者无畏，任坤见萧晨出手了，立刻变得兴奋起来，他大声吼道：“军哥，豹哥，快，把这家伙的腿给我打断了，让他跪在我面前……”
砰！
还没等任坤吼完，豹哥倒飞而出，重重砸在了旁边的桌子上，一口鲜血喷出，触目惊心！
“啊！”
童颜发出一声惊叫，俏脸发白，不会打死人吧？
嘎！
任坤的吼声，戛然而止，这怎么可能？
豹哥可是一流高手啊！
还没等他缓过神来，萧晨贴近了另一中年男人，一掌拍出，后者踉跄而退！
“我认输……”
中年男人大声叫道，他清楚，自己根本不是眼前这个年轻人的对手，战力相差太大了！
“认输？你他妈以为打擂台呢？”
萧晨冷笑，攻势更加凌厉，这个军哥要比豹哥强一些，不过照样不行！
砰砰砰。
两人接连碰撞，中年男人被震得气血翻涌，终于忍受不住，张嘴‘哇’的一声，吐出一口鲜血。
砰。
又是一声闷响，萧晨一拳轰在了中年男人的肚子上，后者撞在健身器械上，又是一口鲜血。
现场变得安静下来，所有人都看着中间的三人，神情各不相同。
无论豹哥还是军哥，都没有再战的实力，全都受了重伤。
可以说，战斗，结束了。
从开始到结束，还不到三分钟，而萧晨所展现出的实力，却震慑了所有人！
包括，李憨厚！
他眼皮一跳，随即目光火热，晨哥比想象中还要厉害，以后终于有人陪着打架了啊！
“小子，想跑？！”
忽然，如雷的咆哮声传出，就见李憨厚像是一头发动攻击的野熊，以极快的速度扑向门口，然后‘砰砰’两声，任坤和刘大奎被他一人一脚给踹了回来。
“哎呦……”
任坤发出一声惨叫，在地上翻滚几圈，摔在了地上。
刘大奎也不好过，强自咬牙忍着疼，缓缓从地上爬了起来。
他知道，今天仇报不了了，而且想要脱身，也没那么容易了！
“晨哥，怎么收拾这两个家伙？”
李憨厚抱着膀子，堵在门口处。
“呵呵。”
萧晨笑了，他环视一圈，见前来应聘的人，全都用惊骇的目光看着他，暗暗摇头，得，这次连下马威都不用了，真要入了公司，估计一个个都得跟小绵羊一样听话了！
“任坤，任大少，你刚才说什么？”
萧晨压下诸多念头，走向任坤，还是先把这两个不知死活的家伙处理了再说。
“我，我没说什么……萧晨，我警告你，你最好别碰我，要不然我老子不会放……”
啪！
还没等任坤说完，一个蒲扇大小的巴掌就拍在了他的后脑勺上，力量之大，让他差点一头栽地上去，脑袋里一阵嗡嗡嗡，绝对轻微脑震荡了！
“敢威胁晨哥，俺抽你！”
李憨厚不知道啥时候，来到了任坤身后，瓮声说道。
“你他妈……”
任坤用力甩了甩脑袋，努力让自己清醒一些，然后转头冲李憨厚怒吼。
啪。
又是一个大嘴巴子，这次力量更大，直接让他原地转了两圈，吐出了两颗带血的牙齿。
“敢骂俺娘，俺抽你！”
李憨厚憨厚的脸庞，变得凶狠起来。
任坤懵了，确实被打懵了，脸整个麻掉了，而脑袋里也嗡嗡的，甚至牙掉了都没觉得疼……
他忽然觉得，几天前，萧晨那几巴掌实在是太温柔了，跟这头熊人比，那就是温柔的抚摸啊！
萧晨在旁边看得摇头，本来他还想废任坤一条腿的，现在看他这可怜样，还真有点不忍心下手了！
“任坤，还任性么？”
任坤用力摇摇头，两大高手都趴在地上吐血了，哪还能任性的起来啊！
“那还要打断我一条腿，跪在你面前么？”
萧晨又问了一句，声音稍稍冷了些。
他是个有仇必报的人，别人打他一耳光，那他肯定还人一耳光加一脚……就冲任坤要打断他一条腿，让他跪下，那他也不打算轻松放过这家伙！
“不，不了……”
砰。
萧晨一脚踹在任坤的肚子上，后者摔倒在地上，惨叫出声。
“记住，再一再二不再三，要是还有下次，我让你下半辈子躺在床上！”
萧晨踩着任坤的胸口，声音冰冷，杀气四溢。
“我，我不敢了。”
感受到萧晨冰冷的杀气，任坤打了个哆嗦，自心底涌现出惧意。
“滚！”
萧晨懒得再跟任坤计较，要是这家伙还敢再报复，那他真不介意，让这家伙付出惨痛的代价！
“是是……”
任坤不复刚来时的耀武扬威，他爬起来，踉跄着向外面跑去，连狠话都不敢再撂一句。
“还有你们，滚！”
萧晨指了指军哥和豹哥两人，这两人应该是拿人钱财与人消灾的，而且也受了重伤，所以他也懒得再收拾他们。
军哥和豹哥相互扶着，不敢说一句话，缓慢离开会议室。
刘大奎身躯微微颤抖，任坤走了，军哥和豹哥也都走了，就剩下他自己了……
果然，萧晨目光落在了他身上。
“刘大奎，你把你刚才说过的话，再说一遍。”
“萧晨，呵呵，我刚才什么都没说……那什么，我今天听说公司招人，我就寻思，好歹我以前也是公司的人，就回来看看，能不能帮上忙什么的……”刘大奎挤着笑脸说道。
“是么？那我刚才听错了？好像你让我跪下，然后滚出公司？”
“萧晨，咱俩同事一场，我怎么能让你跪下呢？听错了，你肯定听错了！”
“哦，听错了啊！”
萧晨笑了，笑得有些玩味儿。
刘大奎看着萧晨的笑容，心中一颤，勉强笑道：“对，听错了……”
“哦，那听错就听错吧！现在，你听好了，我给你两个选择，一，让他打断你一条腿！”萧晨说着，指了指李憨厚：“二，从这里，滚出公司！”
“啊？”
“啊什么啊，选一个！”
刘大奎脸色变幻，他看看捏着拳头的李憨厚，心中再一哆嗦，强忍着屈辱感：“我，我选第二个！”
“好！”萧晨点头：“大憨，你在旁边监督着，少滚一米就踢一脚。”
“晨哥，交给俺吧！”
李憨厚憨笑着点头，这事儿好玩啊，跟着晨哥果然有意思！
“曾经的同事，现在，滚吧！”
萧晨看着刘大奎，笑眯眯地说道。
“萧晨，给我留点面子，行不行？”刘大奎犹豫许久，还是没脸往外滚，小声说道。
啪！
萧晨脸上笑容一收，脸色一沉，一耳光抽在了刘大奎的脸上，把后者掀翻在地上。
“留点面子？你他妈凭什么要面子？滚！”
“晨哥让你滚，快滚！”
李憨厚见萧晨发火，一脚踹在了刘大奎的屁股上，后者咬牙忍着屈辱，借着这一脚，往外滚去。
萧晨看着刘大奎狼狈的模样，没有丝毫的同情，自作孽不可活。
等刘大奎消失在会议室门口时，萧晨扭头看向邱达斯等人，语气平淡：“你们刚才说，也要收拾我来这吧？”
“没有！”
邱达斯等人，异口同声地说道，然后非常整齐划一的摇头！
笑话，没看比他们更强势的任坤，连牙齿都被人给打掉了么？
而且，看这家伙，明显是个心狠手辣的主儿啊，而且那么强悍，再跟他作对，那不是找死么？！
“那还呆在这干嘛？滚！”
萧晨声音一冷。
“你……”
一个脾气有点爆的青年刚要发怒，却被同伴给拖走了。
“好了，没有被淘汰的朋友，我们继续来面试吧！”
萧晨的脸，比翻书都快，刚才还寒冰一样，马上又出现了温和的笑容。
“……”
应聘者们全都下意识心里一哆嗦，这未来的上司，可不是好招惹的啊！
不过，也有人心中兴奋，上司这么强大，跟他混，那肯定不会吃亏啊！
没一会儿，李憨厚回来了。
“晨哥，那家伙被俺踹了两脚，已经滚远了。”
“嗯。”萧晨点点头，指着李憨厚：“我宣布，李憨厚被录取了！”
应聘者们全都用敬畏的眼神看着熊一样的李憨厚，这家伙刚才的霸道和威风，还历历在目呢！
又经过一个多小时的单独面试，加上李憨厚，总共那个有二十二个人被留下了！
其中，有几个人格外让萧晨注意，简历上说是退伍兵或者外军，而实力也都在三流左右，更有两个达到了二流！
“恭喜你们，成为倾城公司的一员！”
萧晨看着这二十多个人，露出笑容，这些人中的一部分，将会被他打造成一把尖刀，一把能够保护苏晴并让她在龙海所向披靡的尖刀！
第41章 美人计？
入职等繁琐事情处理完之后，已经是下午三点多了。
今天刚招聘的保安，都有半个月的试用期，而萧晨也打算通过这半月的时间，来考察每个人的品性等等！
在他看来，他要为苏晴打造的这把尖刀，成员的品性必须要没问题，否则这把尖刀不光会伤人，还会伤己！
如果他一直在龙海，那肯定无需在乎其他，就算个别成员有问题，他也会轻松给解决掉！
可是，他却不会一直呆在龙海，所以他不得不慎重一些，另外他打算让李憨厚来震慑这把尖刀，免得有人生出其他的歪心思来！
“萧部长，所有保安人员的档案已经做好了。”
敲门声响起，童颜从外面进来，打断了萧晨的胡思乱想。
“嗯，童颜，今天辛苦你了。”萧晨笑着点点头，站起来：“还得去跟秦助理汇报一下，是吧？”
“对的。”
“呵呵，走，咱俩一起去吧！”
“好啊。”
童颜微笑点头，今天虽然发生了意外，但招聘还算成功，应该可以转正了吧？
想到当时萧晨的狠辣，她心中又是一颤，以后没事儿还是离萧部长远点儿吧，这人太暴力恐怖啊！
“你怎么了？”
萧晨注意到童颜盯着自己，神情有些怪异，疑惑问道。
“啊？没，没什么。”
童颜有些慌乱，忙摇摇头，加快步伐向外面走去。
萧晨看着童颜的背影，皱了皱眉头，这小妞想什么呢？算了，爱想啥想啥，女人胸前肉太厚，所以心思猜不透啊！
来到秦兰办公室，萧晨敲了敲门。
“进来。”
“秦助理，我来跟您汇报工作。”
“哦，是童颜啊，坐吧。”秦兰见到童颜，微笑点头。
“好的，多谢秦助理。”
童颜坐下，腰杆挺直，一丝不苟准备汇报工作。
再看萧晨，就随便多了，坐没坐相的靠在沙发上，撇着嘴不爽道：“兰姐，你是把我给无视掉了么？也不让我坐下？”
秦兰白了萧晨一眼：“我不让你坐，也没见你站着……”
“咳，我这不是比较自觉么？”
秦兰懒得理会这家伙，对童颜道：“说说今天的招聘吧。”
“好的，秦助理，今天……”
童颜点点头，详细汇报着今天的工作，包括出现的意外情况。
作为当事人，萧晨听得有些无聊，掏出烟，点上，然后无聊得左看右看。
忽然，他的目光落在秦兰的胸口，然后又挪到童颜的胸口，心中暗暗比较，这俩妞的胸，哪个更大一点呢？
嗯，看起来，好像还是秦兰的大那么一点儿！
“你看什么呢！”
秦兰早就察觉到这家伙猥琐的目光了，冷不丁问了一句。
“看……”萧晨下意识就要说‘看胸’，可猛地意识到不对，话到嘴边改口了：“看窗外的风景呢，真是大好风光啊！”
秦兰白眼，也没有揭穿这家伙：“萧晨，真没想到你这么厉害啊，早知道会有这么精彩的一幕，我该去看看热闹的！”
“呵呵，什么厉害不厉害的，几个跳梁小丑而已。”萧晨轻笑，要不是有童颜在，估计他得多加一句‘我某些方面更厉害，你要不要试一试’之类的话。
“是么？看来你要变成倾城公司的守护神了。”秦兰轻笑，但眼睛深处，却闪过一丝异样。
“嘿嘿，那我是不是应该去找苏总加薪啊？”萧晨腆着脸问道。
“你可以试试看。”
“……”萧晨耸耸肩，觉得有些无趣：“兰姐，我不加薪就算了，这次招聘的事情，童颜可没少辛苦……之前不是答应人家提前转正么？”
秦兰点点头，看着童颜：“嗯，这次的事情，做得不错，除了可以提前转正外，这个月的工资也会按照正式员工来发，算是对你认真工作的奖励……”
“谢谢秦助理！”童颜心中大喜，有些激动的说道。
“呵呵，好好工作吧！”
“嗯嗯，我一定会努力工作，不让您和苏总失望！”童颜忙站起来，认真表态。
“嗯。”
两人又在秦兰办公室呆了会儿后，就离开了。
“萧部长，谢谢你刚才为我说好话。”
一出门，童颜就感激地说道。
“呵呵，也没什么，是你做得确实不错。”萧晨笑了笑：“恭喜你啊，终于成为正式员工了。”
“谢谢，我会努力工作的，等发工资了，我请萧部长吃饭。”
看得出来，童颜确实很兴奋，甚至连离萧晨远点儿的念头都给忘了。
“呵呵，好啊！”
萧晨很实在的答应了，能跟美女吃饭，他求之不得。
“……”
童颜说完就后悔了，不过见萧晨都答应了，也只能点点头，暗暗安慰自己，萧部长对自己应该不会那么暴力吧？
“萧部长，我先回去忙了，也谢谢你这几天对我的照顾。”
“呵呵，客气什么。”
“萧部长，再见。”
“嗯，再见。”
萧晨看着童颜的背影，咧咧嘴，这小妞不会再防色狼一样防着自己了吧？
回到保安部，萧晨就见丁力等人正围在电脑周围看着什么。
“难道看小电影呢？真是太过分了，竟然不喊自己一声！”
萧晨有些火大，大声咳嗽了一下。
丁力等人听到咳嗽，忙转身，见是萧晨，赶紧打招呼。
“你们看什么呢？”
“晨哥，我们在看本地新闻，咱龙海又出大事儿了！”
“啥事儿？”萧晨一愣，想到什么：“不就是银行被抢了么？”
“嘿，现在不光是银行被抢了，就在刚才，又一辆运钞车被抢了！”
萧晨再愣：“运钞车被抢了？还是那伙人干的？”
“对，就是在逃的那四个劫匪……妈蛋的，这几个家伙胆子也太大了吧！”一个保安说道。
萧晨皱了皱眉头，这几个家伙真是穷疯了么？先是抢银行，然后又抢运钞车，也太丧心病狂了吧？这是与国家为敌的节奏啊！
从这几个悍匪的装备来看，肯定不是普通人，那他们就没考虑过后果么？
就算他们再强悍，武器再精良，一而再再而三的挑衅国家，那肯定会遭到国家暴力机器的横推……等待他们的，将会是地狱！
“估计他们也想明白了，抢一次也是死，抢两次也是死，所以就不断作案了。”又一个保安猜测着说道。
萧晨听到这话，暗暗摇头，他隐隐觉得有些不对劲，这事儿应该不像是表面看起来这么简单！
可随即，他就笑了，自己瞎操心干嘛啊，他们愿意有啥目的就有啥目的呗，只要不是对付苏家姐妹的，那他们就算把龙海给炸了，也跟他没一毛钱的关系！
再说了，不是有警察呢嘛！警察不行，还有国家暴力机器，搞几百个特种兵往上一摆，再厉害的悍匪也得死翘翘了！
“嘿，银行赚那么多钱，现在被抢了，也是活该啊。”丁力有些幸灾乐祸地说道。
啪！
萧晨一个响头砸在丁力的脑袋上，没好气地说道：“至于这么幸灾乐祸的么？行了，都散了，该干嘛干嘛去吧！”
保安们咧咧嘴，全都散开了。
萧晨回到办公室，刚点上烟，手机就响了。
他看着屏幕上的号码，愣了愣，太阳打西边出来了？这小丫头，怎么给自己打电话来了？
“喂，小萌，什么事？”奇怪归奇怪，萧晨还是接听了电话。
“晨哥，你在干嘛呢？”苏小萌甜腻的声音自听筒中传出。
“……”萧晨听着苏小萌甜腻的声音，打了个冷颤，这小妞吃错药了么？
“晨哥，还没下班吧？没在我姐旁边吧？”
“咳咳，小萌，你是不是有啥事儿啊？咱有事儿说事成不？”萧晨忍不住说道。
“好吧，晨哥，尹贺对你下战书了。”
“下战书？干嘛？要跟我打架啊？单挑还是群殴啊？”萧晨有些好笑地说道。
“不是打架，是要跟你赛车。”
“赛车？没空！”萧晨吐了个烟圈，把双腿搭在桌子上：“像我这种分分钟几十万上下的人，哪有空陪小屁孩玩！”
“切，你不会害怕了吧？”
“我怕个毛线，难道你没见识过我的车技了？”
“那你为嘛不应战？”
“没空，没意思。”
“可是，我已经帮你接下了战书……”
“……”
“我都应战了，你要是不赛，那我还怎么在学校混？”
“这是你的事儿，跟我有一毛钱关系么？”
“萧晨，你……”苏小萌大怒，可随即声音又腻了起来：“晨哥，你就答应了呗？”
“好了，先不说了，你姐找我了。”
萧晨实在受不了苏小萌这甜腻的声音，浑身起一层鸡皮疙瘩，扔下一句话，直接挂断了电话。
嘟嘟。
听着听筒里的‘嘟嘟’声，苏小萌怒了，这个王八蛋竟然敢挂她的电话？是不是又给他脸了啊？！
“小萌姐，赛车高手答应了么？”
旁边，几个男生女生纷纷问道。
“妈蛋的，没有，不过不用担心，他逃不出本小姐的手掌心！”
“哦哦，小萌姐，实在不行，你就用一下美人计……”
有个嘴里叼着棒棒糖的女生，坏笑着说道。
“滚蛋，老娘是出卖色相的人么？！”
苏小萌翻个白眼，心里却有点意动，美人计？要不，今晚试一试？
第42章 美人计ing
五点钟，萧晨和苏晴离开公司，前往市一中。
“今天没去实验室？不用加班了？”
“嗯，差不多了，下一步就该忙审批手续了。”
“哦，还挺麻烦啊，不是有药方，然后生产就行了么？”萧晨有些好奇的问道。
苏晴摇摇头：“普通化妆品以及普通药妆可以生产，但真正的药妆，还是要再做一步审核，是‘药’字号的。”
“哦。”
萧晨点点头，对于这些玩意儿他不怎么懂，所以也就不再多问。
“我听兰姐说，今天招聘会有意外情况发生？”
“嗯，一点小状况，任坤和刘大奎来闹事儿了，让我给打发走了。”
“那就好，他们两个怎么搅合到一起去了？”
“呵呵，不清楚，可能是因为‘敌人的敌人就是朋友’吧？”
苏晴听到萧晨的话，莞尔一笑：“你刚来几天，敌人倒是不少了……”
“可能我这人长得比较帅，容易招人嫉妒吧。”萧晨很自恋的说道。
“……”
“不过，我有点好奇的是，飞鹰帮怎么就没动静呢？按照我的猜测，刘大奎应该拉着飞鹰帮来找麻烦才对……”
“这个我倒是听说了一点，飞鹰帮好像在闹内讧。”
“内讧？”萧晨一愣，随即笑了，“我说呢，原来是内讧，暂时顾不上我啊！”
“怎么，看你这意思，好像巴不得他们来找麻烦？”
“没，我只是不喜欢被人惦记着而已……不是有句话说，不怕贼偷，就怕贼惦记么？”
“呵呵。”
两人一路闲聊，到了市一中，接到了苏小萌。
“哇，晨哥，你今天好帅啊！”
苏小萌一上车，就一惊一乍的说道。
“……”
萧晨和苏晴都目光古怪，这丫头不正常啊！
“姐，难道你没发现，晨哥很帅么？”
“小萌，你没事儿吧？发烧了？”苏晴抬起手，摸了摸小妹的额头。
“……”
萧晨看着苏晴的动作，狂翻白眼，几个意思啊？夸自己帅，就是发烧了啊？！
苏晴注意到萧晨的表情，有些尴尬：“那什么，萧晨，我不是这个意思，你确实很帅……我是觉得，这丫头今天有点不正常啊！”
萧晨撇撇嘴，他自然知道苏小萌为什么夸自己，无非是求着自己帮她赛车罢了！
不过，这事儿又不能告诉苏晴，所以也只能装作不知道了！
“姐，我才没有不正常，我是今天忽然觉得我以前实在是太过分了，怎么能为难晨哥呢？晨哥是来保护我们的，我们应该心怀感激才对，是吧？”
“小萌，你给我老实说，你是不是打什么坏主意呢？”苏晴还算了解自己这个小妹，盯着她问道。
“哪有啊！”苏小萌心里一虚，难道自己表现得有点过了？
“真的？”苏晴狐疑的看着小妹：“我跟你说，不许胡闹，听到没？”
“哎呀，你怎么能不相信你这么乖巧可爱的妹妹呢？”苏小萌嘟嘴说道。
“嗯，我相信小萌是最乖的了。”苏晴露出笑容，摸了摸小妹的头发：“跟我说说，今天学校有什么趣事儿发生么？”
苏小萌偷偷瞄了眼萧晨，暗暗决定，还是等回家找机会再说吧，要不姐姐该怀疑了！
想到这，她变得正常起来，开始说着学校发生的趣事儿，引得苏晴不时笑出声来。
回到别墅，苏晴换了衣服做饭，而萧晨为了避免苏小萌缠着自己，也跑进厨房去帮忙了。
这让苏小萌暗暗咬牙，这个该死的王八蛋，他一定是故意的！
不过，想到与尹贺的车赛，又只能压下脾气，这事儿还得求着他啊！
晚饭很丰盛，三个人，六个菜。
“晨哥，喝点酒呗？工作一天了，也该放松一下了，是吧？”
苏小萌拿出一瓶红酒，献着殷勤。
苏晴看着小妹手里的红酒，目光一缩，这丫头还真舍得啊，这是她珍藏的罗曼尼.康帝啊！
“罗曼尼．康帝？还是珍藏版的？”萧晨一眼就认了出来，同样有些惊讶。
“这酒叫罗曼尼．康帝？”苏小萌低头看看，冲萧晨眨眨眼：“晨哥，这酒估计得几千块呢，我够意思吧？”
“……”
萧晨和苏晴嘴角抽搐了一下，几千块？几千块连特么这瓶子都买不到好么？不对，连瓶塞都买不到好么！
“你们这是啥表情？难道挺贵的？不会比传说中的82拉菲更贵吧？”
“小萌，就你手里这瓶红酒，能换好几瓶82拉菲……”
萧晨神情古怪，要是开了这瓶酒，估计苏晴打死这小妞的心情都有吧？
“那么贵？多少钱啊？”
苏小萌也有些傻眼了，看向自己的姐姐。
“几十万。”
“啊？几十万？”
苏小萌彻底傻眼了，她不过是想小小的献一下殷勤，随便拿了瓶红酒，怎么就几十万了啊？还有，她都拿出来了，要是再收起来，那多不好啊？
“咳，小萌，咱还是喝点啤酒吧！”
萧晨主动开口说道。
苏小萌听到这话，瞬间觉得萧晨是好人啊，她刚准备点点头，收起这瓶红酒时，就听姐姐开口了。
“就喝这瓶吧。”
苏晴微笑着，上前拿过小妹手里的红酒。
“姐，这酒太贵了……”
“再贵的酒，也是给人喝的，不是么？放在那里，又有什么意义？”
苏晴轻笑着，拿起开酒器，就准备开了这瓶价值几十万的红酒帝王。
“苏晴，算了，这天儿这么热，喝点冰镇啤酒更爽……”
萧晨也开口劝阻，虽然在他眼里，这瓶红酒帝王并不算什么，但随便一晚餐喝一瓶几十万的红酒，还是挺奢侈的。
“呵呵，我也好久没喝过罗曼尼．康帝了，都快忘了是什么味道了……这应该是最后一瓶了，喝了吧。”
苏晴笑着，但眼睛深处，却闪过一抹异样之色，喝光最后一瓶，也就彻底断了念想儿了吧！
萧晨注意到苏晴眼中异色，心中奇怪，什么情况？
“小萌，去拿醒酒壶。”苏晴说着，打开了瓶塞。
“姐，真喝啊？”苏小萌有点心疼，奶奶的，给萧晨喝了浪费了啊！
“一瓶红酒而已。”
“哦。”
罗马尼．康帝，倒入醒酒壶中，猩红似血，弥漫着诱人的酒香味儿……
“来吧，尝尝，慢慢喝，慢慢醒。”
没一会儿，苏晴给三人的玻璃杯倒上酒，微笑着说道。
苏小萌端起来，喝了一口，吧嗒下嘴巴：“这一口，得几千块啊！不过，咋没几块钱的可乐好喝呢？”
“……”
萧晨和苏晴都无奈摇头，这酒给小萌喝，还真是浪费了啊！
他们注意到对方的动作，相视一笑，轻轻碰了碰杯子，红色酒液荡漾……
一顿晚餐，因为有了这瓶红酒帝王，所以吃得格外的慢……
喝了酒的苏家姐妹，脸蛋微红，透着几分诱人之色，看得萧晨眼睛都有点发直，心里不断提醒自己，这是老苏的妹妹！
虽然老苏多次说过，让自己给他当妹夫，但他也没说，是让自己给他当大妹夫还是二妹夫啊！
吃完饭，收拾了桌子，苏晴就回房洗澡去了。
“小萌，时间不早了，你也早点回去休息，别看电视了。”
临上楼前，苏晴对小妹说道。
虽然苏小萌很想跟萧晨聊几句，但又怕姐姐怀疑，只得点点头，跟着一起上楼去了。
看着苏小萌上楼，萧晨松了口气，要是这丫头一直缠着他，那他还真没法拒绝！
在客厅里呆了会儿，他就起身回房了，先是给李憨厚打了个电话，询问一下他母亲今天的情况，然后脱掉衣服，走进了浴室。
……
“人呢？回房了？”
苏小萌穿着睡衣从房间里出来，往楼下客厅看了眼，没人。
她朝着姐姐房间看了眼，确定姐姐已经休息了后，蹬蹬蹬下楼，来到了客厅。
“这家伙会答应么？要是不答应怎么办？难道真要美人计？”
苏小萌脸上闪过犹豫之色，不过想到什么后，一咬牙，俏脸上露出几分慷慨就义的神情，向着萧晨房间走去。
咔。
苏小萌轻轻推开了萧晨的房门，深吸一口气，迈步走了进去。
“晨……嗯？人呢？”
苏小萌看着空无一人的房间，一愣，难道出去了？
可随即，她目光落在了床上凌乱的衣服上，她先是一愣，马上意识到什么，下意识看向浴室门。
咔！
就在这时，浴室门打开了，萧晨穿着崭新的内裤，哼着‘十八摸’从里面走了出来。
“伸手摸妹屁股边，好似扬扬大白绵；伸手摸姐大腿儿，好像冬瓜白丝丝……”
正当萧晨哼到高．潮时，忽然注意到站在床边的苏小萌，声音戛然而止，目瞪口呆，她怎么在这？
苏小萌更傻了，她看着全身上下光溜溜，只穿着一条内裤的萧晨，大脑一片空白……
不过，她很快就反应了过来，脸色一变，张嘴就要尖叫：“啊……”
“别叫！”
萧晨看着苏小萌的动作，急了，这要是叫了，把苏晴给引下来，那还能说得清楚么？
下一秒，他纵身扑了上去……
————
今天有点情况，少更拖更了，抱歉，我有罪……
第43章 禽兽不如
砰！
萧晨把苏小萌扑倒在了床上，光溜溜的身子压了上去，同时捂住了她的嘴巴。
“嘘，不要叫！”
苏小萌被萧晨压在身下，更加慌乱了，用力挣扎起来，双手胡乱抓着。
呲！
萧晨倒吸一口凉气，苏小萌的指甲，在他脸上留下了一道抓痕。
砰！
还没等萧晨有动作，裤裆又传来一阵剧痛，他脸当即就扭曲了，尼玛，蛋碎了！
“唔唔唔……”
苏小萌胡乱挣扎着，膝盖又向着萧晨的裤裆撞去。
“妈蛋的，你要是再乱动，我就强了你！”
萧晨怒了，捏住苏小萌的胳膊，双腿也死死夹住了她的大白腿，故作凶狠的说道。
“……”
苏小萌听到萧晨恶狠狠的声音，吓得不敢挣扎了，但内心却慌乱异常，完蛋了，他不会要真对自己用强吧？
想到这些，她眼圈都红了，暗暗后悔不该跑来萧晨房间，更不该生出什么‘美人计’的想法，现在倒好，身陷虎口了！
她决定了，要是萧晨真对她怎么样，那她就拼死挣扎，然后大声喊叫，只要姐姐听到声音，那就一定会下来救自己的！
可是，姐姐也不是萧晨的对手啊！
万一兽性大发的萧晨，再对姐姐施暴怎么办？那自己不是害了姐姐么？
不行不行，自己一定不能害了姐姐……
一个个念头，在苏小萌脑海中迸发，让她内心更加慌乱，该怎么办啊？
萧晨看着苏小萌不断变幻的脸色，心中奇怪，这小妞心里想什么呢？
不过，他也顾不上研究这小妞的心理，蛋现在还一阵阵痉挛疼痛呢，这让他暗暗咬牙，妈蛋的，这小丫头下手，不，下脚也忒狠了！
“小萌，你不叫，我就松开你，怎么样？”
感受着身下散发着青春气息的火热娇躯，萧晨有点受不了了，要是再压下去，就真该出事了儿！
“唔唔！”
苏小萌眼珠骨碌骨碌，用力点点头。
“你真不会叫？”萧晨有些不放心，万一松开了，这小丫头再扯着嗓子鬼叫，把苏晴引来可咋办！
“唔唔！”
“好吧，那我就相信你一回！”
萧晨没办法，这姿势也不能僵持下去啊，他这忍得很难受，万一有点啥反应，那不就真成耍流氓了嘛，又怎么能对得起死去的老苏！
他缓缓松开捂着苏小萌嘴巴的手，但眼睛却死死盯着她，一旦情况不对劲，他就再立即给她捂上！
苏小萌果然没有叫，她有她自己的担心，万一真惹怒了这家伙，害了姐姐咋办？真要有啥事儿，让自己一个人承担就好了！
萧晨见苏小萌还算老实，松了口气，问道：“你怎么跑我房间来了？！”
苏小萌看着萧晨近在咫尺的脸庞，再闻着淡淡的男人气息，身躯微微一颤，一时间也有了点反应！
不过，她很快惊醒过来，稍稍挪动一下身子：“你，能不能先下去？”
“啊？哦哦，忘了！”
萧晨忙点点头，确定苏小萌情绪还算稳定后，从她身上下来，站在了地上。
可随即，他眼睛就直了，尼玛的，敢不敢不这么诱人？看着看着，刚刚强忍着的小萧晨，终于忍不住了，有了反应……
苏小萌来时，为了实施‘美人计’，穿了一件睡衣……更准确来说，是一件睡裙，经过刚才一番挣扎后，睡裙已经被掀了起来，除了露出雪白浑圆的大腿外，连小内内都露出了一半……
还好，她今天穿的不是蕾丝丁X裤，要不然……估计萧晨的反应会更加激烈，直接就喷鼻血了！
苏小萌见萧晨下去了，彻底放心了，看来这家伙还没兽性大发，更不是禽兽不如的家伙！
不过当她注意到萧晨的异样目光以及那么明显的生理反应后，猛地意识到不对，低头一看，发出一声惊呼，赶忙下床，把睡裙放下，盖住了走光的小内内和大白腿……
“咳，那什么，我不是故意要看的，其实我也没看到啥。”萧晨干咳一声，掩饰着尴尬。
苏小萌听到这话，一下子怒了：“流氓，我跟你拼了！”
“哎哎，小萌，你打不过我……而且，你穿着睡裙，就不怕抬腿走光？”萧晨非常‘好心’的提醒了一句。
“……”
苏小萌咬牙，松开了握紧的拳头，跆拳道全靠腿，要是一踢腿，还真就走光了！
“再说了，这事儿也不怪我啊！”
萧晨擦了擦脸上的血渍，有点委屈，妈蛋的，老子招谁惹谁了，又是被挠脸，又是被踢蛋的……要不是当着苏小萌摸蛋有点不雅，估计他都能去研究一下小弟弟是否受伤了！
“那谁让你不穿衣服的？！”
“我刚才去洗澡了，你见过有穿着衣服洗澡的么？再说了，这是我的房间好不好？你未经我的同意，就跑来我房间，现在还怪我？”萧晨有点不乐意了，咱明明是受害着好么？！
“……”苏小萌张张嘴，说到底，这事儿好像还真不怪萧晨！
不过，想到自己被压被看了，她就咽不下这口气，怒道：“那你现在能把衣服穿上了么？！”
萧晨低头看看搭起的帐篷，也有点尴尬，在这小丫头面前，光着确实有点不像话啊！算了，懒得跟她计较，穿衣服吧！
“小萌，你来我房间干嘛啊？”
萧晨一边穿衣服，一边问道。
“怎么，你房间我不能来啊？这是我家！”
苏小萌见萧晨穿上衣服了，底气足了，胆儿也大了，也不怕出事儿了！
“……”
“萧晨，你说吧，这事儿怎么解决？”
经过短暂的恐慌和愤怒后，苏小萌猛然意识到，这是一个机会，能让给萧晨就范的机会！
要不然，今晚不是白被压被看了么？这亏吃大了！
“你想怎么解决？”
萧晨神情变得古怪起来，看着站在床边的苏小萌。
“帮我去赛一场，我就当今晚的事儿没发生，要不然……哼，我就告诉我姐，让她把你赶走！”
“小萌，咱不是说好了，你不赶我走了么？”
“那是之前，我今晚都被你占尽了便宜……”苏小萌想到刚才的事情，就一阵火大。
“哦，那你去给你姐说吧。”萧晨无所谓的耸耸肩，上下打量着苏小萌：“那我就跟她说，你大晚上不睡觉，穿着睡裙跑我房间来勾引我，还让我帮你去赛车……”
“你……你……”苏小萌差点气炸了，指着自己：“我，我勾搭你？你没搞错吧？”
“那你说，你穿成这样，跑我房间来干嘛？”
“……”苏小萌张张嘴，咋说，说来施展美人计？
“唉，我保留了二十多年的处男之身，都被你给看光了……算了，看在咱俩这么熟的份上，我就不让你负责了。”
“……”
苏小萌气得脸都红了，这家伙太特么不要脸了！
萧晨见苏小萌随时要爆发的模样，也不敢太过分，开口道：“小萌，你想让我帮你赛车，也不是不可以，但我有个条件。”
“什么条件？”
苏小萌警惕地看着萧晨，下意识抱住胸口。
“……”
萧晨翻白眼，妈蛋的，把老子想成啥人了？
“我暂时还没想到，等想到了再告诉你，不过肯定不是乱七八糟的，如果真是，那你可以拒绝，怎么样？”
苏小萌想了想，点点头：“好，我答应你！”
“嗯。”萧晨笑了，“说说吧，怎么又要赛车了？”
“这些你别多问了，你只管帮我赢一场就好。”
萧晨挑了挑眉毛，也不再多问，反正到时候也就知道了。
“等约好时间，我会通知你……不许告诉我姐！”
“呵呵，我知道。”萧晨点点头，故意打了个哈欠：“现在，你该回去睡觉了吧？还是说，你今晚也睡这？”
“少跟我流氓，谁要在你这睡！”
苏小萌没好气说完，快步离开了萧晨房间，经此一事，她再也不想进来了，太恐怖了！
“呵呵。”
萧晨把房门关上，走进洗手间，看着脸上的抓痕，露出苦笑，明天要是给苏晴看到，自己该咋解释啊？
“要是带着金疮药就好了，算了，睡觉！”
萧晨摇摇头，懒得去多想，关灯躺床上，很快就睡了过去。
窗外夜空漆黑，没有一丝光亮……
不知道过了多久，黑暗中熟睡的萧晨，陡然睁开了眼睛，寒光一闪而过。
下一秒，原本平躺的他，犹如猎豹一样跃起，没有丝毫停顿，打开窗户，然后一跃而出。
就在他跃出窗户时，一道黑影从别墅客厅门口处，快速向院墙扑去。
“想走？！”
萧晨看着几十米开外的黑影，轻喝一声，加快了速度。
嗖！
一道破空声响起，只见一道寒芒自前方黑影手中射出，直奔萧晨面门而来。
萧晨身子一顿，侧身躲过，这是一把窄小的飞刀，寒光流转，要命的家伙！
趁着萧晨停顿的工夫，黑影纵身翻过院墙，消失在了他的视线中。
“妈的！”
萧晨暗骂对方狡猾，等他追出去时，对方已经消失在了茫茫夜色之中，完全找不到了。
回到别墅院子里，萧晨看着插在墙上的飞刀，目光缩了缩，入墙三分，这份劲力，至少是一流高手啊！
“这，又是谁呢？”
萧晨拔下飞刀，在手里掂量了一下，眯起了眼睛。
第44章 男助理，呵呵
清晨。
萧晨早早起床，做了早餐，还特意做了苏小萌喜欢吃的七分熟煎蛋。
虽然昨晚的事儿已经‘和平解决’，但他也占了点便宜，把人小妞的小屁屁都差点看光了，煎个蛋，安慰一下她那颗受伤的心，也是应该的。
“早啊。”
苏晴先从楼上下来了，跟萧晨打着招呼。
“呵呵，早。”
萧晨笑着点头。
“萧晨，你的脸怎么了？”
苏晴注意到萧晨脸上的抓痕，微皱眉头，问道。
“啊，这个啊，是我昨晚自己做恶梦，自己抓的……”萧晨说着，抬了抬手，继续道：“指甲长了，没啥好处啊。”
“哦。”
虽然苏晴心中觉得有点不对劲，不过也没再多问，点点头。
萧晨松了口气，妈蛋的，又给那小妞背了黑锅啊！
他这正寻思着，苏小萌打着哈欠，顶着两个黑眼圈从楼上下来了。
“小萌，昨晚没睡好么？”
苏晴见小妹严重缺觉，一副没睡醒的样子，关心问道。
“啊？嗯，睡得有点晚。”
苏小萌说完，忽然注意到站在餐桌旁的萧晨，暗暗磨了几下牙，都是这该死的家伙害的！
她昨晚回房后，翻来覆去也睡不着，脑海中不断浮现着她走光以及萧晨某个生理反应的画面……
甚至，她睡着后，还梦到了某些少儿不宜的画面……
这本来没什么，哪个少女不怀春，做点少儿不宜的梦也很正常，可不正常的是，梦中的白马王子，竟然变成了萧晨！
这当时就把她给吓醒了，结果更震惊的发现，她还湿了……
苏晴注意到小妹的小动作，心中一动，难道……这两人昨晚又起冲突了？萧晨脸上的伤痕，是小妹给他挠的？
“咳，小萌，赶紧来吃饭吧，你最喜欢吃的煎蛋。”
萧晨见苏晴目露怀疑之色，心中暗叫不好，赶忙开口说道。
“哦。”
当着姐姐的面，苏小萌也不好跟萧晨闹，点点头，坐在了餐桌前。
苏晴看看萧晨，又看看小妹，暗暗觉得，这两人之间一定有事儿！昨晚小妹还一口一句‘晨哥’叫着，大献殷勤呢，一夜过去，就又变成以前的态度了？
三人围坐在餐桌前，各有心思，一时间静悄悄的。
“小萌，明天就是周末了，这个周末有什么安排吗？”
吃到一半时，苏晴抬头，看着对面的小妹。
“啊？我……我暂时还没想好。”
“哦，如果没什么事情，就别出门了，现在外面挺乱的，那几个劫匪好像还没抓捕归案。”
“嗯，我知道了。”
“如果有什么外出活动的话，就让萧晨陪着你。”
“哦……啊？让他陪着我？”
“对啊，怎么了？”
“没，没什么。”
苏小萌摇摇头，低头吃饭，不再说话。
萧晨也低着头，现在苏晴可能怀疑啥呢，还是别乱开腔比较好。
吃完饭，三人离开别墅，先去了学校，然后来到公司。
“萧晨，等会儿陪我出去一趟。”下车时，苏晴对萧晨说道。
“去哪？”
“去市药监局，谈一下新品药妆的审核。”
“几点出发？”
“等我忙完，给你打电话……”
“好。”
苏晴回办公室去了，而萧晨在公司里转了一圈，然后也回到了保安部。
等他到保安部时，全部保安已经都到了，高平也在。
“萧部长，早啊。”
高平跟萧晨笑着打招呼，如今他是保安部的二号人物，除了部长，就是他这个主管了！
“早。”萧晨点点头：“高主管，生产部那边的保安都来了？”
“除了值班的，都来了。”
“嗯，那就开个会吧。”
萧晨点头，现在整个保安部，加上新招的保安，总共七十多人了。
”晨哥，大憨还没来。“
丁力小声提醒了一句。
“哦，他母亲生病在住院，这几天放他假，想啥时候来就啥时候来。”
萧晨这话是说给其他新招保安听的，免得他们有什么想法。
“好了，既然差不多都来了，那就开个会……这也是我上任以来，第一次开全保安部大会，恰逢昨天又招聘了新的同事……”
保安们全都坐直身子，仔细听着，比小学生都认真！
公司这边的老人，都非常清楚萧部长是个什么样的狠角色，而新人们昨天也见识到了他的强悍，着实被震惊到了！
至于生产部那边的保安，也都听这边的同事说过，虽然有那么点怀疑，但也不敢轻易招惹，不管咋样，他把刘阎罗给逼走了，这是事实！
“高主管，我昨天想了想，决定施行轮换制度，公司和生产部那边的人手，轮换着来……一个月调一次班，你没意见吧？”萧晨看向高平，问道。
高平摇摇头：“一切听萧部长安排。”
“好，整个保安部，以后分为四个组，公司和生产部各两组……”
整场会议，差不多开了半个小时，而萧晨也对每个新来的保安有了更充分的认识和了解，尤其是那几个高手！
值得一提的是，萧晨把丁力提到了小组长的位子，这让不少老人都羡慕，以前挨欺负的家伙，就因为跟新部长走得近，摇身一变，就当了小官儿啊！
开完会后，萧晨又和高平单独聊了聊，对生产部那边也有了初步的了解，并约好近几天过去看看。
“妈蛋的，当领导也没啥好的，操心多啊。”
等高平离开后，萧晨舒出一口闷气，抻了个拦腰。
啪啪。
敲门声响起，丁力从外面进来。
“晨哥，没什么异常。”
“呵呵，钓鱼要需要耐心，要慢慢来，不着急。”
萧晨笑了笑，他给丁力又安排了新的任务，上班第一件事，就是去看一下他们‘偷偷’安装的监控，看看有没有什么发现。
“哦哦，晨哥，我能干好这个组长么？”丁力又有些忐忑问道。
“怎么不能？你要相信自己。”
“可是……我觉得我不行啊。”
“我说你行你就行，不行也行！”萧晨甩给丁力一根烟：“有我罩着你，你怕什么？该怎么办，就怎么办，别让我失望！”
丁力接过烟，有些感激的看着萧晨，他知道，萧晨是想培养他，锻炼他！
“晨哥，你放心，我保证不会让你失望的！”
“呵呵，好，我相信你，去忙吧。”
萧晨笑着点点头，虽然丁力性格懦弱胆小，但他心不错，讲义气，所以他愿意把他当自己人！
丁力刚走，桌上的手机就响了起来。
“喂，苏总，要出门了么？”
“嗯，你忙完没？”
“忙完了，走吧，我在停车场等你？”
“好，十分钟后，我下去。”
“嗯。”
萧晨挂断电话，想到什么，从兜里摸出一把巴掌大的小刀，细细端量着，把玩着……
这把小刀，就是昨晚那个黑衣人留下来的，入墙三分，彰显着他／她的实力！
“到底是谁呢？看来，围绕在苏晴身边，不止一个漩涡啊！而她自己，又知晓多少呢？”
萧晨眯了眯眼睛，他总觉得，苏晴有事情在瞒着他！
十分钟后，萧晨在停车场见到了苏晴。
“你那边怎么样？都安排好了么？”苏晴坐进副驾驶座，询问道。
“嗯。”萧晨简短说了一下保安部的值班安排，最后说道：“我打算加强保安训练，最好是从里面找出十到二十个来特训……”
“哦？呵呵，你不会是要把他们训练成特种保安吧？”苏晴笑着问道。
“有这种想法，我帮你解决掉麻烦后，就会离开……如果你身边有一批高手，那以后再遇到事情，就不会那么被动危险了。”萧晨认真地说道。
苏晴听到这话，脸上笑容缓缓消失了：“萧晨，你说我大哥，不能退伍回来么？”
“应该……不能吧。”
萧晨心中一跳，缓缓摇头说道。
“哦。”苏晴有些失望，不过也没再继续说这个话题：“去市药监局，知道路么？”
“呵呵，不知道路，不是有导航嘛。”
萧晨见苏晴换了话题，松口气，笑了笑，设置上导航，向着药监局疾驰而去。
半小时多，两人来到市药监局。
“我在外面等你，还是陪你进去？”
“一起进来吧。”
“好。”
萧晨点点头，与苏晴进了门，可能她之前有过预约，所以在工作人员的带领下，直接去了一个办公室。
“徐处长，你好。”
办公室里，坐着一个四十多岁的男人，他像大多数华夏官员一样，发福，油光满面，还有点地中海。
“嗯，苏总来了，请坐吧。”男人见苏晴来了，露出笑容，不过当他看到跟在后面的萧晨时，笑容又消失了：“这位是？”
“徐处长，他是我的助理，萧晨。”苏晴微笑着介绍：“这是徐处长。”
“徐处长，你好。”萧晨堆出笑脸，跟徐处长打招呼，毕竟是官方的人嘛，还得来找人家办事儿，所以得客气着点儿！
“嗯。”
再看徐处长的反应，就冷淡多了，他随意点点头，然后就把萧晨给无视掉了，目光重新落在苏晴——的胸口，露出一丝古怪的笑容：“真没想到，苏总还找了个男助理啊，呵呵。”
第45章 鸟人？
看着徐处长色迷迷的目光以及古怪的笑容，苏晴脸上笑容收敛了几分，把手中材料放在了桌上。
“徐处长，这是我公司提交的审核材料。”
“呵呵，这个不着急，苏总，请坐，我们先聊聊吧。”徐处长收回盯着苏晴胸口的目光，然后看向工作人员：“小李，去给我和苏总泡两杯茶。”
“好的。”工作人员点点头，瞄了眼被徐处长故意忽略掉的萧晨，转身离开了。
“苏总，你们倾城公司这一年来，发展很是迅速，现在业界内，谁都在讨论苏总下一步会有什么大动作。”
“徐处长过赞了，倾城公司也只是刚刚起步而已，至于影响力更是不足，也仅仅是辐射周边几个省市的市场……”
“呵呵，苏总，不用过于谦虚……虽然现在倾城公司摊子还没铺开，但产品质量有目共睹，业界都在说，一旦倾城公司铺开摊子，他们的日子就更难过咯。”
提到产品质量，苏晴漂亮的脸蛋儿上闪过一抹自豪：“产品质量是公司发展的根本和生命，我们倾城公司会一直做好产品，这点请徐处长放心。”
“放心，我当然放心，这次又是什么类型的药妆？”徐处长看了眼桌上的资料袋，随意问道。
“是针对敏感肌肤的一个药妆，包括修复、补水、隔离等等……”
“哦，呵呵，看来还真是大动作。”
说话间，工作人员送茶进来了，就两杯，一杯徐处长，一杯苏晴，这次她连看都没看萧晨。
“来，苏总，喝茶。”
徐处长微笑着，端起茶杯，喝了一口。
“我不怎么喜欢喝茶，萧晨，你喝吧。”
苏晴微皱眉头，把手中的茶杯，递给了旁边的萧晨。
“啊？看我，都把你这个男助理给忘了，呵呵，真是不好意思。”
徐处长仿佛才又看到萧晨似的，拍了拍冒着油光的脑门，话虽如此，但脸上却没有一丝不好意思的表情。
“呵呵，多谢苏总。”
萧晨笑着接过茶，他也懒得去看徐处长，只要能痛快把事儿给办了，无视自己就无视呗！
“苏总，你对你这个男助理还真好啊，呵呵。”
徐处长若有所指的说道。
“徐处长，审核材料，什么时候走程序？”
苏晴没有接徐处长的话茬，问道。
“这个嘛，得看看你们的材料准备是否齐全……这样，等会儿你都交给小李，然后让她提交上去，至于怎么审核，再议。”徐处长打着官腔的说道。
“徐处长，不能加快一下审核么？”
苏晴皱了皱眉头，这系列新品，宣传等方面已经提上日程了，万一到时候上不了市，那损失和影响可就大了去了。
“苏总，我们有我们的流程，我们得按照规章流程来办事嘛！要是谁来了，都喊一句‘帮我们加快审核’，那我们这成什么了？”徐处长说到这，咧咧嘴：“当然，凭我和苏总的交情，我肯定会照顾一二……”
“那就多谢徐处长了。”
“呵呵，苏总，今晚一起吃个饭，怎么样？”
徐处长放下茶杯，笑眯眯的说道。
苏晴一愣，吃饭？
“这个……”
苏晴有些为难，她以前听说过这个徐处长的德行，知道他想要吃饭，是有其他的心思。
“怎么，凭咱俩的交情，吃顿饭都不行？”徐处长声音一沉。
“不是……”
“我本来还想和苏总聊一下，关于怎么加快审核的事情，如果为难的话，那就算了吧。”徐处长的脸色也沉了下来。
苏晴脸色微变，这话已经很明白了，不吃饭，那就不能提前审核！
“徐处长，今晚苏总有事儿，不如我陪徐处长吃饭怎么样？”
就在苏晴犹豫着，不知道该怎么办好时，萧晨开口了。
作为男人，他比苏晴更清楚这个徐处长是什么意思，尤其刚才这渣盯着苏晴胸口的目光，那么赤果果而不加掩饰……
“你？”
徐处长脸色又沉了几分，看了眼萧晨。
“呵呵，是啊，我保证徐处长能吃好，喝好，玩好，怎么样？”
萧晨笑着点头，暗示着说道。
“想跟我吃饭？你凭什么？你不过是一个小小的助理而已，而且你这个助理还不知道是靠什么上位儿的！”
因为苏晴的犹豫，徐处长心里很不爽，所以话毫不客气，直接就呛了出来，而且还带着点别的意思。
萧晨笑容稍稍收敛，这家伙敬酒不吃吃罚酒啊！
“徐处长，不好意思，我今晚真的有事情……”
苏晴听徐处长说话这么难听，怕萧晨冲动，忙开口说道。
“有事情？好啊，呵呵，我不强求……不过，审核的事情嘛，就得按照流程来了！好了，我也要有事情了，不送！”
徐处长懒得再掩饰自己的嘴脸，他惦记苏晴不是一天两天了，这次他是一定要拿下的！
“那徐处长，再见。”
苏晴也不再说什么，点点头，站起来。
“把审核材料拿着，交给小李，按程序来走……”
徐处长敲了敲桌子，说了一句。
“好。”
苏晴拿起资料袋，带着萧晨离开了办公室。
“艹，都特么找了个小白脸助理，还跟老子装什么纯！”徐处长看着关上的办公室门，撇嘴骂了一句：“想审过了，那就得乖乖躺床上让老子骑，要不然，别想！”
出了办公室，苏晴把审核资料交给了工作人员，办了一系列的手续。
“正常流程来说，需要多久审过？”
“两到三天吧。”
“哦，那行。”
苏晴推算了一下时间，初步审完后，就可以审试用品了，上市还来得及！
萧晨在旁边看着，暗暗摇头，正常是两到三天，可那个没达到目的的徐处长，能正常审么？肯定是各种为难下绊子啊！
出了药监局，苏晴有些歉意的看着萧晨：“不好意思，早知道我就自己进去了。”
“呵呵，没什么。”萧晨笑着摇摇头：“现在去哪？回公司么？”
“嗯，回公司吧，等这边通知。”
“好。”
两人回到公司后，苏晴就继续去忙了，而萧晨也回到了自己的办公室。
“晨哥，俺来了！”
一阵沉闷的脚步声响起，随即就见李憨厚庞大的身影出现在办公室门口。
“呵呵，大憨，你母亲怎么样？”
萧晨看着李憨厚，露出笑容。
“俺娘好了很多，李院长每天都过去看……哦，对了，今天药老还去了呢，说俺娘恢复的很好。”李憨厚咧着嘴：“晨哥，俺都不知道该怎么感谢你。”
“行了，少来这套，以后别再说这些了。”萧晨摇摇头，问道：“药老还说什么了？”
“说晨哥你是什么喜鹊在世，当代华佗……”
“什么？”萧晨听懵逼了，“喜鹊在世？”
“对，喜鹊在世……”
“妈蛋的，那是扁鹊在世吧？”萧晨仔细一琢磨，翻着白眼说道。
“哦哦，对对，扁鹊，看俺这脑子。”李憨厚憨憨一笑，挠挠头：“俺觉得都差不多。”
“差不多？差多了好么？一个是鸟，一个是人，能一样么？”萧晨没好气地说道。
“嘿嘿，你懂就行了。”
萧晨实在是跟这家伙没法较真，忍不住摇头：“那药老没说，他什么时候走么？”
“说了，说再有个两三天，就要回京了。”
“哦。”萧晨点点头，心里却琢磨，要不要找个时间，再去拜访一下他呢？
“晨哥，俺娘说了，她没啥事了，就让俺好好跟着干……俺的工作是啥？去大门口站着么？”
“你的工作先不急，先好好陪着你娘，到时候我会给你安排额……对了，中午还没吃饭吧？”
“木有。”
“走，去食堂吃饭，吃完饭，你就回医院吧。”
萧晨看了眼时间，已经到饭点儿了，他忙了一上午，也有些饿了。
“哦哦。”
李憨厚点点头，反正晨哥说啥，他听啥就行了，让吃饭就吃饭，让刀山火海就刀山火海！
两人离开办公室，又喊着丁力，一起前往食堂。
丁力和李憨厚处得也不错，一个羡慕崇拜对方的实力，而另一个只要不欺负他，那跟谁都能好好处……
“大憨，你怎么这么厉害？你能教教我么？”
在去食堂的路上，丁力忍不住问道，他想变强，变强就可以不被欺负了。
“不能，俺爷爷说，八极拳和劈挂拳，必须得从小练才行。”李憨厚摇摇头。
“哦，那就算了。”
丁力脸上闪过失望之色，也是，练功夫得从小练，他已经错过练功夫的最佳时间了。
“呵呵，不用失望，如果你想变强，我会给你提供个机会的。”
萧晨注意到丁力的失望，笑着说道。
“真的？”丁力大喜过望。
“当然是真的了，等过几天再说，走，先吃饭。”
“哦哦。”
三人选了个比较好的位置，然后丁力和李憨厚去拿饭了……再然后，李憨厚就成为食堂中一道靓丽的风景线了，没办法，谁让他太能吃了呢！
萧晨看着已经吃了十一个馒头的李憨厚，忍不住苦笑，这家伙力大无穷，饭量也着实惊人啊！
吃完饭，在诸多人的注视下，三人离开食堂，前往公司大门口。
“大憨，用我送你吗？”
“不用，俺跑回去就行，刚吃饱了，有力气了。”
“……”
“萧部长，有人找你！”
还没到公司门口，就见一个保安快步跑过来，脸色有些发白。
“谁？”
“飞鹰帮的光头蛇。”
“飞鹰帮？光头蛇？”
萧晨目光一眯，终于来了么？
第46章 飞鹰帮来人
听到保安的话，丁力脸色大变，飞鹰帮的人来报复了？
“钉子，飞鹰帮是干嘛的？”
李憨厚注意到丁力的脸色，奇怪问道。
“地下社团，是来找麻烦的。”
丁力的声音，不自觉有些颤抖了，这几天飞鹰帮一直没来，他还以为没事儿了呢，没想到现在来了！
“哦，那就打出去！”
李憨厚一听是来找麻烦的，眼睛都亮了，中午吃得有点撑，刚好可以消化一下了！
“多少人？”
萧晨神情倒是很平静，淡淡的问了一句。
“三个。”
“什么？三个？”
萧晨愣住了，如果说三十甚至三百，他都不会惊讶，可怎么才来三个？难道，也是什么所谓的高手么？
丁力也瞪大眼睛：“三个？张哥，你确定不是三百？”
“就三个，光头蛇带着两个小弟，看样子不像是来找麻烦的，说有事儿要找萧部长谈。”
“有事儿谈？呵呵，走，去看看他们打得什么主意。”
来到保安部，萧晨见到了光头蛇三人。
光头蛇看到萧晨，眼中闪过一抹仇恨，但还是下意识从椅子上站了起来，完全没有上次的嚣张。
“蛇哥是吧？这次来，有什么指教？”
反倒是萧晨，一进来就坐下了，翘着二郎腿，目光扫过光头蛇缠着绷带的手腕，语气平淡的问道。
“萧部长，我今天是代表我老大来的。”
虽然萧晨的态度让光头蛇很不爽，但他却不敢嚣张，除了那天的痛苦记忆外，更有从刘大奎那得来的一个消息——萧晨，是一流高手！
在地下世界，二流高手就已经非常少见了，更别提是一流高手了！
所以，他不得不忌惮！
而他今天之所以来谈，也是因为萧晨是一流高手！
“你老大？谁啊？”
萧晨掏出烟，丁力非常有眼力价的给他点上，吸了一口，吐了个烟圈。
“我老大是黄兴！”
“不认识。”
萧晨摇摇头，虽然他以前来过龙海几次，但接触的都是最顶层的势力，像飞鹰帮这种二流黑社团，还真不入他的眼。
所以，他还真不知道这个黄兴是个什么鸟！
可是，光头蛇却不这么认为了，在这一片儿，谁不认识兴爷啊，这小子是故意的吧？
他身后的两个小弟，也都一脸怒容，要不是来时光头蛇特意交代过，让他们别冲动，估计现在拳头已经砸萧晨脸上去了。
“晨哥，黄兴是飞鹰帮的堂主之一。”
丁力小声介绍了一句。
“哦，原来是个堂主，我还以为是飞鹰帮的老大呢。”
萧晨撇撇嘴，飞鹰帮老大都不入眼，堂主更就算不上什么鸟了。
“……”
光头蛇嘴角抽搐几下，脸色沉了几分：“飞鹰帮总共有四大堂口，我老大黄兴是猎鹰堂的堂主，猎鹰堂总共有三千兄弟！”
“三千兄弟？呵呵，不少啊。”萧晨笑了笑，但语调却骤然一冷：“吓唬我呢？”
“……”
“说吧，你老大要谈什么？”
“我老大今晚八点在‘新天地’设宴，要请你吃饭。”光头蛇压下心中怒气，沉声说道。
“请我吃饭？呵呵，鸿门宴么？”萧晨笑得有些玩味儿。
“不是，只是想认识一下你，怎么，不给面子？”
“面子？我连你老大是什么鸟都不认识，凭什么给他面子？他脸大啊？”
萧晨毫不客气地说道。
“小子，你他妈说什么！我老老大请你吃饭，那他妈是看得起你，别他妈给脸不要……”
光头蛇身后一小弟终于忍不住了，在这一片儿，谁敢跟他们飞鹰帮狂啊，这小子倒好，太特么嚣张了！
砰。
还没等他叫完，李憨厚脸色一沉，上前一脚，就把他给踹飞了，后者重重砸在墙上，一口鲜血喷出，猩红刺眼。
“再骂晨哥，俺废了你！”
李憨厚瓮声瓮气说了一句，回到萧晨的身边。
“……”
光头蛇看看吐血的小弟，再看看李憨厚，目光一缩，这家伙是什么人啊？
另一个小弟脏话都到嘴边了，又硬生生给咽了回去，他看看同伴，心里暗暗庆幸，还好晚说了一步，要不然，自己也得吐血趴下了啊！
“萧部长，你什么意思？我是带着诚意来的！”
光头蛇咬牙问道。
“没什么意思，管不住自己的嘴，就得挨揍！”萧晨淡淡地说道：“至于你说的诚意，在哪呢？我怎么没看到？”
“我就带着两个兄弟过来，这还不是诚意么？”
“呵呵，如果你带着二百人过来，你另一只手，现在已经断了，信么？”
“你……”光头蛇粗喘了几口气，故意激将道：“萧部长，你身为一流高手，就没胆子去赴宴么？”
一流高手？
萧晨一愣，随即笑了，看来这光头还不知道昨天发生的事情啊！
“萧部长，话我已经带到了，你去或者不去，自己拿主意……不过，我得提醒一句，与飞鹰帮为敌，在龙海寸步难行！”
“你在威胁我？”
“我只是在提醒你。”光头蛇说完，对小弟说道：“我们走！”
“晨哥没让你们走！”
李憨厚张开双臂，挡住了去路，瞪着光头蛇，瓮声说道。
光头蛇脚步一顿，要是搁他以前的脾气，早就一脚踹上去了，不过刚才见识到这家伙的恐怖后，他却没胆子了……更何况，旁边还有个一流高手呢！
“大憨，让他们走吧！”
萧晨开口了。
“是，晨哥。”
李憨厚点点头，让开了路。
光头蛇松口气，带着小弟刚要走，背后传来声音：“回去告诉你老大，今晚我会准时赴约！”
“好！”
光头蛇见萧晨答应，眼中闪过狠色，头也不回走了。
“晨哥，你今晚真要去啊？”
光头蛇一走，丁力急了，忙问道。
“呵呵，有人请吃饭，当然要去了。”
萧晨笑着说道。
“这是鸿门宴啊，明显宴无好宴啊！”
丁力更急了，提醒着说道。
“鸿门宴？呵呵，你太瞧得起他们了！”
萧晨轻蔑一笑。
“晨哥，有人请吃饭，能带着俺去吃吗？”
李憨厚咧着嘴，开口说道。
萧晨看看李憨厚，也笑了，这家伙虽然憨直，但却不傻，他明显知道今晚的情况，可是还是提出要去，而且还找了这么个理由。
“好，我带你一起去吃饭！”
“嘿嘿，那我下午可得多锻炼，晚上才能多吃点！”
“……”
丁力无语了，这可是飞鹰帮的鸿门宴啊，这两人当什么了？结婚喜宴啊？
不过，他看看萧晨，又看看李憨厚，咬牙说道：“晨哥，既然你要去，那我也陪你去吧！”
李憨厚要一起去，萧晨不吃惊，而丁力提出来要去，却让他有些意外！
不因为别的，而是这小子胆子太小了，刚才听到光头蛇来了，他吓得腿都哆嗦了……可见，他是有多害怕！
估计在他眼里，今晚这顿鸿门宴，那明显是龙潭虎穴啊！
可就是这样，他还是提出要一起去，这让萧晨意外的同时，又有些感动。
“丁力，我们两个去就行了，你就别去了。”
萧晨摇摇头，他想得比较多，自己过一阵就会离开，而李憨厚实力强也不怕报复，可丁力却不行，万一以后飞鹰帮找他报复呢？
所以，他不想把丁力拖下水！
“晨哥，你们都能去，为什么我不能去？就因为我胆子小？还是说我没实力？是，我是胆子小没实力，但晨哥你是我老大，你要去龙潭虎穴，我哪能不结伴而行？”
丁力大声说道。
龙潭虎穴？
萧晨心中冷笑，但同时也为丁力的义气而感动。
“丁力，我不让你去，是为了你好，你没必要搀和进来……”
“晨哥，你不是说让我练胆么？我觉得，今晚就是个机会，你就带我去吧……”丁力哀求着说道。
“晨哥，让钉子跟着去吧，俺会保护好他的！”
李憨厚看着丁力的可怜相，也为他说话。
萧晨看看李憨厚，再看看丁力，犹豫一下，沉声说道：“丁力，我不希望你一时冲动，你考虑过你去了的后果么？
如果你跟着一起去，一旦今晚谈崩了，不说当时的危险，事后飞鹰帮也会展开报复，到时候你可能就会出现危险，甚至会死！”
丁力听到这话，脸色变了变，甚至身子都颤抖了几下，显然他心中害怕极了。
“现在，你还要去吗？别去了，我不希望你有事。”萧晨认真说道。
“不，晨哥，我要去！”丁力深吸一口气，稳定下心神：“再危险，我也要去！”
萧晨见他态度如此坚决，也不再劝他，点点头：“好，那今晚我们兄弟就一起去！”
“嗯！”
萧晨笑了笑，拍了拍丁力的肩膀：“别害怕，有我和大憨在，你不会有事的。”
“我，我不怕，有什么好怕的！脑袋掉了，碗大的疤而已，十八年后，又是一条好汉！”丁力说这话时，都快要哭了。
“对，没啥好怕的，不就吃个饭嘛……”李憨厚也大声说道，但他很快就皱眉了，疑惑问道：“不过，钉子，你哆嗦啥啊？”
“……”
_____
中午没更新，因为锁在了码字软件里……今晚放一起更了！一会，还会有更新！补补补！
第47章 我大姨妈来了！
与李憨厚约好晚上见面的时间和地点后，萧晨就把他打发走了。
在办公室里呆了会儿，他就接到了秦兰的电话，这让他颇为无奈，又来抓壮丁了，当个男人咋就这么累呢！
来到秦兰的办公室，果然，一大摞文件摆在桌子上，正等着他来处理。
“兰姐，你说的奖励在哪呢？整天白使唤我啊？就算是一头驴，也得喂点草料吧？”
萧晨一屁股坐下，掏出烟，点上，忍不住嚷道。
“你是驴么？”
“我当然不是驴，我这不是打个比方嘛！”
“呵呵，好，那我今晚给你喂点草料。”
萧晨一听这话，眼睛亮了，搓了搓手：“啥草料？”
“我今晚请你吃饭啊！”
“……”
萧晨狂翻白眼，“就这啊？”
“对啊，难道你真要吃驴吃的草料啊？”
“兰姐，你这样会没朋友的……你揣着明白装糊涂啊！”
“我不明白啊，那你不想吃饭，想吃啥啊？”秦兰笑眯眯的问道。
“我想吃你！”萧晨心一横，腆着脸说道。
纵横花丛多年的他，深谙一个道理，那就是——脸皮厚儿，吃个够，脸皮薄，吃不着！
这一条，不光是泡妞的至理名言，约炮同样适用，该出手时就出手，只要豁出去了，就能把女神推倒在床！
不是还有句话么？
试了，有百分之五十的可能成功！
不试，那百分之百不成功！
“吃我？”秦兰媚眼如丝，走到他面前，弯腰，双手搭在他的脖颈，吐气如兰：“真的？”
萧晨目光透过秦兰大开的领口，看着里面白花花的一片，瞪圆了眼睛：“当然真的！”
秦兰听着萧晨明显加重的喘息声，妩媚一笑，带着几分俏皮：“可是，我来大姨妈了哦！”
“……”
萧晨喘息声一顿，瘫软在了沙发上，我尼玛，老子都有反应了，差点就要脱了裤子就地提枪上马了，结果来一句‘大姨妈来了’？卧槽，用不用这么残忍啊？！
“呵呵，乖乖的哦，帮我处理下文件，我去找苏总有点事情。”
秦兰得意一笑，扭着屁股离开了。
萧晨看着秦兰扭动的屁股，舔了舔嘴唇，奶奶的，等你大姨妈走了，就让你知道爷们的厉害！
整整一下午时间，萧晨都呆在秦兰办公室里，一直到下班。
除了偶尔占几句口头便宜外，秦兰根本没给他任何机会，这让他也明白，别看这娘们看起来挺随便，但有自己的底线……想推了这娘们，还有很长一段路要走啊！
“今晚真不用我请你吃饭？”
“不了。”萧晨摇摇头，今晚还有鸿门宴要赴呢！
“哦，也是，你守着苏总和小萌一大一小两美女，哪会跟我吃饭呢。”秦兰故作伤心地说道。
“额，不是，我今晚真有事儿要处理。”
“什么事？需要我帮忙吗？”秦兰见萧晨说的认真，也不再开玩笑。
萧晨摇摇头：“一点小事儿，我自己就能处理好了。”
“嗯，要是有啥搞不定的，就给姐打电话。”
“好。”
“去吧。”
“嗯，兰姐再见！”
萧晨说完，眼珠子一转，一巴掌拍在了秦兰的翘臀上，然后撒丫子向外跑去，话音还未落，他就消失在了办公室门口。
“……”
秦兰摸了摸自己的屁股，笑骂一句：“坏小子……”
不过想到他刚才说的话后，笑容又收敛几分，跟飞鹰帮来人有关系么？
隔壁办公室里，苏晴正在收拾东西，看着进来的萧晨，笑道：“又帮兰姐处理文件了？”
“嗯，谁让我比较能干呢。”
“呵呵，是啊，搞得我都想给你加薪了，一人顶三职啊！”
“别，我觉得现在的薪水就不错了。”
苏晴忍不住摇头：“这还是我第一次遇到，想加薪而不要的人呢。”
“呵呵，忙完了？走吧，去接小萌回家。”
听到这话，苏晴收拾东西的手一顿，心中升起一丝异样感觉，不过很快恢复正常，笑着点点头。
几分钟后，两人驱车离开公司，前往一中。
“苏晴，我今晚有点事情要忙。”
“哦，那你去忙好了，我自己去接小萌也行！如果你用车，就开走，我打车去学校。”
“不着急，吃完饭再去就行。”
“哦。”
“对了，今天那个徐处长，叫什么名字？”萧晨想到什么，问了一句。
“徐刚，怎么了？”
“呵呵，没什么，随便问问。”
萧晨笑着摇头，心里却嘀咕，这孙子最好别太过分，要不然……就等着倒霉吧！
两人闲聊着，来到市一中，接了苏小萌。
这次，苏小萌没再一上车夸萧晨帅啥的，而是把他给无视了。
这让萧晨苦笑，看来这妞还没忘了昨晚的事情啊！
回到别墅，吃完饭，七点多钟的时候，萧晨开车离开了。
“姐，萧晨干嘛去了？”
窝在沙发上，一边看韩剧，一边吃薯片的苏小萌问道。
“不知道，他说有事情要忙。”苏晴说着，从小妹手里拿了一片薯片，看着屏幕：“这演的什么？”
“最近很火的《月亮的后裔》，你不知道么？”
“不知道啊，我又不关注这些韩剧。”
“哦，现在老火了，这个宋仲鸭都被称为‘国民老公’了呢！”
“就这男的？”苏晴忍不住摇头：“也不怎么样啊，还不如萧晨帅呢。”
“嗯？”
苏小萌瞪大眼睛，看着姐姐，这啥意思？
苏晴注意到小妹的表情，也意识到说错了，忙掩饰道：“那什么，真不知道你们这些小女孩整天想什么，韩剧不停看，老公不停换……以前看那个什么《来自月球的你》时，喜欢啥独角兽，现在又看《月亮的后裔》，喜欢宋仲鸭，你们是看一部韩剧，换一个老公的节奏啊？”
“姐，别转移话题，你不会喜欢上萧晨了吧？”
苏小萌盯着姐姐，认真问道。
“瞎说什么呢，我跟他才认识几天啊，怎么可能喜欢上他！”
“那可不一定，一见钟情的太多了……别说一见钟情了，第一天见面，第二天结婚的也有的是！”
“我根本不相信一见钟情！”
“感觉对了，说啥都没用。”
“小萌，别胡说八道的，他只是来保护我们的，过一阵就会离开……”
“姐，我这不是担心你误入歧途嘛……天下好男人有的是，你可千万别在萧晨这棵歪脖树上吊死啊……”
“哎，你怎么说话呢？要是给萧晨听到，他该不高兴了！”
“我管他高兴不高兴呢，哼！”
……
阿嚏！
正在开车的萧晨，狠狠打了个喷嚏，他揉了揉鼻子：“妈蛋的，谁骂老子呢？不会是光头蛇吧？等会见了他，要是敢嚣张，先把他另一只手打断再说！”
半小时后，他来到与李憨厚和丁力约好的地方，两人都还没到。
大概五分钟左右，李憨厚和丁力不分先后来了。
“晨哥！”
“嗯。”
“刚才去吃饭来着，所以来晚了。”丁力解释了一句。
“钉子，你吃饭干啥？咱今晚不就是去吃饭的么？”李憨厚看着丁力，奇怪的问道。
“……”
丁力无语，瞪着李憨厚，这憨货还真当今晚是去吃饭的啊？
“怎么，难道还不管饱？也太抠门了吧？”
李憨厚想到什么，有些愤怒。
“……”
丁力拍了拍脑门，看向萧晨：“晨哥，你不会也没吃饭吧？”
“垫了点儿，没吃饱，等会再吃点。”萧晨笑着说道。
“……”
丁力更无语了，这两人今晚还真要去胡吃海喝啊？
“大憨，你是怎么来的？”
萧晨看向李憨厚，市二院距离这边，可几十里地呢，不会是跑着来的吧？
“俺跑着来的，半路上，还跑岔了路呢。”李憨厚挠挠头，说道。
“……”
“晨哥，咱吃饭那地儿离这还有多远？俺都有点饿了。”李憨厚问了个比较关心的问题。
“不远，前面路口左拐就是了。”
“哦，那就好，要是再跑几十里，俺该饿死了。”李憨厚开心地笑了。
萧晨无奈摇头：“得，既然饿了，那咱就去吧，距离约好的时间，也差不多了。”
“晨哥，咱就这么去？不用做点准备啥的？”
丁力听到要去了，又哆嗦了起来。
“你想做啥准备？”
“我刚才来时，已经把快捷拨号设置成了‘110’，事情一不对，就可以马上报警！”
“……”
萧晨哭笑不得，至于么？
不过，再想想这家伙的胆子，又有些欣慰，他敢来，就已经很不错了！
“还有，我刚才在路上，买了一把刀……”
丁力左右看看，从兜里掏出一把巴掌长的弹簧刀。
“这刀有啥用？”
李憨厚接过来，稍一用力，只听‘咔嚓’一声，刀刃断了。
“你怎么给我掰断了？”
丁力傻眼，这可是他准备的防身武器啊！
“行了，人家是黑社会，用的都是开山刀，你拿着这小玩意儿确实没啥用……走吧，别害怕，不会有事儿的！”
“晨哥，我不怕，我真的不怕……”丁力脸色煞白，嘴里嘟囔着。
“嗯，不怕就好。”萧晨点点头：“丁力，你上车，大憨，你跟着跑过去吧，车上塞不下你。”
“好，那你慢点儿，俺怕跟不上。”
“呵呵，行。”
萧晨拉着丁力上车，后者坐在副驾驶上，还一个劲哆嗦着嘟囔：“我不怕，十八年后又是一条好汉……”
“哎，丁力，我先警告你啊，这是苏总的车，你可别特么尿车上……要不然，她能把你开除！”
————————
三更，9000+，虽然更新慢，虽然偶尔欠更拖更，但俺该努力时，还是不含糊的！
第48章 赴宴
夜幕下的龙海，酒绿灯红，尽显繁华之色。
新天地酒楼门口，手腕上缠着纱布的光头蛇，正在左右打量着，似乎在等什么人。
他身后，站着几十个黑衣青年，没有普通小混混的痞相，浑身散发着肃杀之气！
“来了！”
忽然，光头蛇说了一句，上前走了几步。
几辆黑色子弹头，缓缓停在新天地门口，车门打开，一个四十多岁的男人从上面下来。
“兴哥，你来了！”
光头蛇见到来人，露出笑容，带着几分恭敬之色。
“兴爷！”
几十个黑衣青年，恭敬弯腰，整齐划一的问候，声势震天！
如此阵势，吸引了不少行人的侧目，尤其是一些来龙海旅游的青年，眼睛都亮了，不会是拍黑帮电影呢吧？
不过，也有人认出了男人的身份——飞鹰帮猎鹰堂的堂主，黄兴！
道上人称——兴爷！
“嗯！”
黄兴点点头，目光扫过几十个黑衣青年：“大蛇，都让他们先散了吧！”
“是！”光头蛇恭敬点头。
黄兴不再说话，带着几个心腹，走进新天地酒楼。
“大家都先散了！”
光头蛇一挥手，也向着酒楼里走去。
“哎，大哥，你们这拍黑社会电影呢吧？还需要人不？我从小就崇拜黑社会，你让我演个角色呗？最好演个大哥啥的……”
忽然，有两个青年拦住了光头蛇的路，堆着笑脸说道。
“演电影？”光头蛇一愣，打量他们几眼，吐出一个字：“滚！”
“哎，你这人啥态度？不让演就不让演呗，有什么大不了的，怎么还骂人呢？”其中一青年不乐意了，梗着脖子说道。
光头蛇神情一冷，一巴掌抽在这青年的脸上：“崇拜黑社会？还他妈想当大哥？今天，老子就让你体验一把，什么是黑社会……来人，给我把他们拖那边胡同里去，狠狠打一顿！”
“是！”
七八个黑衣青年围了过来，伸手抓向两个青年。
“你们干嘛……救命啊！”
两个青年慌了，这他妈怎么不像是演电影啊？
虽然路上有不少人，但却没人敢管，这会儿谁都看明白了，这哪是演电影，这分明就是黑社会啊！
两个青年被拖进了旁边的胡同里，随即拳脚声以及惨叫声传出……
“都散了！”
光头蛇扔下一句话，转身也走进酒楼，来到了四楼。
“大蛇，都安排好了么？”
黄兴站在窗边，叼着雪茄，看着外面的夜景，沉声问道。
“兴哥，都已经按照您的吩咐安排好了，左右各有一百个刀手，只要您一摔杯子，那他们就会冲进来，把那小子给剁了！”
光头蛇摸了摸手腕上的纱布，凶狠的说道。
“好！”黄兴满意点头。
“兴爷，还需要做其他安排么？”
“不用，虽然他是一流高手，但咱这边也有一流高手，所以不用怕他……再加上二百刀手，他答应为我所用就算了，如果不答应，哼，那我就让他知道，飞鹰帮不是他可以挑衅的！”
黄兴说完，扭头看向身后一个穿着花格子衬衫的男人：“孙飞，一旦动手，就务必把他废掉或者击杀……要不然，招惹一个一流高手，后续麻烦会不断啊！”
“我知道。”
被称为‘孙飞’的男人，点了点头。
光头蛇看着孙飞，心中大定，这可是他们猎鹰堂第一高手，也是一个一流高手，有他在，完全可与萧晨一战！
不过，当他想到那个魁梧如棕熊一样的男人时，又有些担心地说道：“兴哥，除了萧晨外，他身边还出现一个大个子，我担心他今晚也会一起来……”
“哦？什么实力？”
“不清楚，但我感觉，应该在二流左右。”光头蛇猜测着说道。
“二流？”黄兴皱了皱眉头，不过随即用夹着雪茄的手，指点着几个心腹：“那也不用担心，他们身上都带着火器，再厉害，也躲不过子弹！”
“带着火器？那就行了，他们今晚插翅难逃！”
光头蛇听到这话，完全放心了，功夫再高，也怕菜刀，更何况是枪呢！
“大蛇，如果他真能为我所用，我希望你为了大局着想，不要再跟他计较！放心，老大不会让你白白吃亏的！”
黄兴看着光头蛇，递给他一根雪茄，沉声说道。
“是，兴哥！”
光头蛇点点头，心里却期盼，最好那小子继续嚣张，那他就死定了！
“飞鹰帮内讧，如果这次我能上位，成为飞鹰帮的龙头，那你们的日子，也都会好过不少……反之，以后谁的日子都不好过，懂么？”说话时，黄兴眼中闪烁着寒芒。
“我懂！”光头蛇点头。
“对了，刘大奎这两天干嘛呢？你跟他说一声，现在堂里正值用人之际，如果他愿意来帮我，我也不会亏待他的！”
黄兴想到什么，缓缓说道。
“好，等我跟他谈谈！”
“嗯，现在地下世界的规则也有些变了，以前是拼谁的人多，现在变成了拼高手！一个一二流的高手，可以改变太多局面啊！我听说，老黑前两天不知道从哪请来两个一流高手，如果是真的，那有些不太妙啊！”
“兴哥，那咱也花钱请一流高手呗？”
“呵，你以为一流高手是大白菜么？别说是飞鹰帮了，就是三大帮派，也没多少一流高手啊……一流高手，往往是用钱请不到的！”黄兴说这话时，目光瞟过孙飞，当初要不是碰巧救了这家伙，他也不会给自己卖力啊！
不过，想到今晚可能自己麾下就要再多一个一流高手时，他脸上露出笑容，他相信他开出的条件，会让这个萧晨无法拒绝的……
……
大马路上，让路人发呆的一幕出现了！
一辆黑色的玛莎拉蒂总裁在前面保持着四五十迈的速度，而后面则跟着一个魁梧青年，甩开膀子狂追不舍。
魁梧青年有两米左右，打远一看，就跟一黑瞎子似的，两条大长腿来回晃动着，每一步迈出的距离，都接近两米……
“晨哥，你慢着点儿，俺跟不上了！”
萧晨听着后面传来的吼声，从后视镜看了眼在后面猛追的李憨厚，露出一丝笑容，放缓了车速。
“呵呵，这么一锻炼，估计等会儿大憨得多吃几碗米饭或者几个馒头。”
丁力已经没刚才那么害怕了，他也有点想明白了，反正都要去了，怕也没鸟用了！
“大憨也太能跑了……我觉得他该去参加奥运会。”
“晨哥，钉子，你俩说啥呢？”
还没等萧晨回丁力的话，一个声音自车窗旁响起，只见大憨追了上来，正呲牙冲他们笑呢。
“在说你等会儿能吃几碗饭呢。”
萧晨笑着说道。
“哦，俺也不知道，差不多得十几碗吧。”
“行，等会儿千万别客气，想吃什么就吃什么，想吃多少就吃多少！”
“俺知道！”李憨厚憨憨一笑，点了点大脑袋。
“晨哥，前面就是新天地了。”
丁力指着前方一个四层仿古建筑，对萧晨说道。
“嗯，不害怕了？”
“还有点儿……”
“呵呵，没尿车上吧？”
萧晨开着玩笑。
“那没！”丁力忙摇摇头，这可事关男人的尊严！
说话间，玛莎拉蒂停在了新天地门口左侧五十米的路边！
这是萧晨特意选的位置，他不敢把车停门口，万一真打起来，他们人身安全倒是不用考虑，可万一飞鹰帮的人，把玛莎拉蒂给砸了呢？
虽然能让他们赔钱或者赔一个新车，但这车是苏晴的，所以萧晨觉得，还是小心点儿好，停得远远的，稳妥点儿！
萧晨和丁力从车上下来，李憨厚也凑了过来。
“晨哥，哪个地儿？”
“就那，我们今晚就在那吃饭。”萧晨指了指新天地：“走！”
“好！”
李憨厚眼睛发亮，他早就饿了，现在给他一头猪，估计他也能吃进去！
萧晨和李憨厚在前，丁力在后，来到新天地的门口。
“站住，今晚这里不接待客人！”
门口的两个黑衣青年，拦住了萧晨三人。
“是黄兴约我来的！”
萧晨淡淡地说道。
“兴爷约的？你就是那个萧晨？”
两个青年对视一眼，冷声问道。
“兴爷？呵，现在什么阿猫阿狗都敢称‘爷’了么？”萧晨冷笑一声：“带我去见他！”
两个青年脸上一怒，心中暗骂，麻痹，不用你现在狂，等会儿兴爷下命令，就他妈砍死你！
“跟我们来！”
萧晨三人跟着两人进了新天地，打量着周围的环境，这应该是飞鹰帮的产业，今晚没有一个客人……
除此之外，他还感觉到了淡淡的肃杀之气，周围应该埋伏了不少人！
李憨厚的直觉同样很敏锐，他左右看看，脸上原本憨厚的笑容消失了，眼中闪过凶光。
倒是丁力，哆哆嗦嗦跟在后面，什么也没发现，不过他却知道，今晚这宴会，绝对是宴无好宴！
几人乘坐电梯上了四楼，刚出电梯，就见两侧站着四个黑衣青年。
“站住，我们要搜身！”四个青年拦住了萧晨的路：“全都举起手来！”
第49章 鸿门宴
听到黑衣青年的话，萧晨挑了挑眉头，搜身？
“快点儿，全都举起手来！”
一个黑衣青年，推了一把站在最后面的丁力。
丁力一哆嗦，下意识高举起双手。
“还有你……”
另一个黑衣青年，指着萧晨，说着就要往他身上摸。
砰。
还不等他的手接触到萧晨的衣服，就被后者一脚给踹飞了出去。
“老子不喜欢被男人摸来摸去，少跟我动手动脚！”萧晨的声音很冷。
“卧槽，还敢动手！”
其余黑衣青年大怒，握着拳头冲向萧晨。
砰砰！
萧晨根本没动，而李憨厚则身子一晃，犹如人型坦克，直接把两个黑衣青年撞飞了出去！
“砍他！”
有黑衣青年见同伴吃亏了，怒吼一声，从旁边摸出开山刀，狠狠砍向李憨厚。
李憨厚目光一寒，侧身躲过对方攻击，一脚踢出，后者口吐鲜血飞了出去。
“住手！”光头蛇出现了，他看着倒地的小弟，脸上闪过怒色：“萧部长，你为什么要伤我的人？”
萧晨看着光头蛇，冷冷说道：“记住了，今晚是黄兴请我来的，而不是我主动来求他原谅……所以，注意你们的态度！”
“蛇哥，他们不让搜身。”
“呵呵，来者是客，不用搜身了！”
还没等光头蛇说话，黄兴从里面出来了，他打量几眼萧晨，心中暗惊，这么年轻的一流高手？
“呵呵，你就是萧部长吧？你好，我是黄兴，飞鹰帮猎鹰堂堂主！”
在黄兴打量萧晨时，后者同样也在打量他，中等身材，面相偏恶，稍微有些发福，有那么点社团大哥的样子！
“嗯，我就是萧晨。”
萧晨点点头，语气平淡，也没有要跟黄兴握手的意思。
笑话，人家都埋伏好了，就等着把他砍成一块一块的了，还握个毛线手啊！
黄兴看着萧晨的态度，眼中寒光一闪而逝，面上却没表露什么：“萧部长，请进吧，我们边吃边聊，怎么样？”
“行，大憨，走，进去吃饭！”
“好！”李憨厚点头，终于可以吃晚饭了，都快饿死了啊！
黄兴扫了眼李憨厚，他就是大蛇说的那个家伙吧？看样子，好像是挺强的！
不过，再想到他的安排和准备，又没有在意，再厉害能躲得过子弹么？
今天，这里是他的主场，这戏，他想怎么演，那就怎么演！
萧晨带着李憨厚、丁力向里面走去，而黄兴则冲着光头蛇使了个眼色，后者点点头，打出一个手势。
这一幕，全都落在萧晨的眼里，不过他也没在意，今天他敢来，那就做好了任何准备！
“萧部长，请坐。”
“好。”
萧晨坐下，目光扫过穿着花衬衫的孙飞，这应该是个高手。
“呵呵，萧部长喜欢吃什么？”黄兴笑着问道。
“有菜单么？”
“啊？”
黄兴一愣，他不过是随便客气一句而已，这家伙还当真了？还特么要菜单？卧槽，他是真傻还是假傻，不知道今天这宴是什么意思么？
“怎么，这么大的酒楼，没菜单么？”
萧晨皱了皱眉头，语气有些不悦。
“有，当然有了！”黄兴压下怒意，一挥手：“把菜单给萧部长，让他好好点菜，好好吃！”
“是！”
萧晨接过菜单，随手就给了李憨厚：“大憨，想吃什么，随便点！”
“谢谢晨哥！”
李憨厚憨笑点头，接过来，掀开，倒也不客气，一口气点了十多个菜，而且都是硬菜，不是鱼就是肉！
“够了？”萧晨笑着问道。
“嗯，够了，哦，对了，再给俺来个红烧狮子头！”李憨厚想到什么，喊了一声。
“……”
黄兴嘴角抽搐了几下，妈的，真当今晚约你们是来吃饭的？要是等会谈崩了，老子他妈把你们剁成肉酱，做成红烧狮子头！
“丁力，你想吃什么？黄堂主请客，不用客气。”
萧晨又看向脸色煞白的丁力。
“我，我随便……我，我不饿。”
丁力摇摇头，结结巴巴地说道。
“哦。”萧晨又点了几个菜，然后把菜单扔到桌子上：“黄堂主，你看看你还吃什么？”
黄兴放在桌下的手，狠狠攥了攥，然后又松开，勉强笑道：“差不多了，咱喝点什么？”
“茅台吧。”
“行，去做菜吧，快着点儿！”
黄兴摆了摆手，服务生快步离开了。
“萧部长，今天我找你来，是因为几天前的冲突，我觉得这只是个误会，你说呢？”
“呵呵，黄堂主说误会，那就是误会呗。”
萧晨笑了笑，如果能够简单掀过这一篇儿去，那他也懒得把事情闹大，但有个前提是，对方别太过分！
“好，痛快！”黄兴笑着点头，心里终于舒服了点儿：“萧部长，正所谓不打不相识，我今天摆宴，其实也是想交你这个朋友！”
“呵呵，我也不想与飞鹰帮为敌。”
“有萧部长这句话，那咱就不算敌人……那天大蛇跑过去收保护费，和你发生了冲突，也受到了教训……”黄兴说到这，看向坐在旁边的光头蛇。
光头蛇注意到老大的目光，虽然心中不愿，但还是单手端起茶：“萧部长，那天的事情，算是我错了……我先以茶代酒，等会再自罚三杯，怎么样？”
“呵呵，那天的事情，我都忘了。”
萧晨轻笑，端起茶喝了口，心里却惦记着，菜怎么还不上来呢？别说，还真有点饿了。
包房里的气氛，似乎变得越来越好了，黄兴也没着急提其他的，随意闲聊着，还不时提到飞鹰帮如何如何。
菜，上来了。
一直没吱声的李憨厚，看着一盘盘色香味俱全的菜肴，眼睛一下子亮了，就像是一头沉睡的洪荒野兽，一下子醒了过来。
丁力看着说笑的萧晨与黄兴，心中也松了口气，看这样子，虽然是鸿门宴，但却朝着好的一面发展，应该是打不起来了吧！
“来，萧部长，喝酒，我敬你一杯！”
黄兴端起酒杯，看着萧晨。
“嗯。”
两人碰了碰杯子，然后干掉了杯中的茅台酒。
黄兴缓缓放下酒杯，刚要说话，就见萧晨已经不客气的吃了起来，边吃还边跟那傻大个交流：“大憨，你尝尝这个，味道挺不错的……还有那个……”
“嗯嗯，晨哥，这个味道确实好吃……不过，这个红烧狮子头，不如咱公司食堂的……”李憨厚吃得满嘴流油，就差连盘子都吞下去了。
“呵呵，慢点吃，没人跟你抢。”
“嗯嗯……”
“萧部长，之前的冲突，咱就暂时先掀过去，大蛇也跟你道歉了……至于他受的伤，算是自作自受，怎么样？”黄兴组织一下措辞，开口说道。
“好。”
萧晨痛快点头，然后等着黄兴的下文。
“我听大蛇说，萧部长是一流高手？”黄兴点上雪茄，吞云吐雾的问道。
“呵呵，什么一流二流的，我不过是练过几年而已，上不了什么台面。”萧晨笑着摇摇头。
“这么年轻，能成为一流高手，已经很厉害了，当过兵吧？”
忽然，一直没说话的孙飞，开口说道。
“当过几年兵。”萧晨看着孙飞，嘴角翘起，有些玩味儿：“来龙海几天，我见到四个一流高手了，什么时候一流高手成街边大白菜了？”
孙飞没有再说话，沉默着。
“四个？”黄兴有些惊讶和好奇：“都有谁？”
“呵呵，眼前不就是一个么？”萧晨指了指孙飞：“黄堂主，说说吧，今天找我到底是什么事？”
“萧部长，你在倾城公司，一个月多少工资？”
萧晨一愣，怎么还扯这上面来了？
“两万块。”
“才两万？呵呵，萧部长，只要你来帮我，我每个月给你开十万！除了月薪十万，跟我混，有车有房有女人！”黄兴开出了他的条件。
萧晨再愣，原来这家伙打得是这个主意啊！
“萧部长，不，我还是管你叫萧老弟吧！萧老弟，说实话，我起了爱才之心……”
“黄堂主，你手底下不是已经有一流高手了么？”萧晨有些好奇，这家伙怎么会冒出这样的想法来！
“呵呵，谁又会嫌自己手底下人才多呢？怎么样？萧老弟，跟着我混，绝对比在倾城公司有前途！”
“前途？呵呵，一为白，一为黑，能相提并论么？我实在想象不出，混黑有什么前途。”萧晨喝了口酒，看着黄兴说道。
黄兴脸上笑容收敛几分：“怎么，萧老弟不愿入黑？还是说，瞧不起我黄兴？”
“没有，我没有瞧不起谁，人各有志，还希望黄堂主不要为难我才好。”
黄兴笑容彻底没了：“看来，萧部长是真不给我面子了？”
“喂，你脸大啊？俺哥说了，不愿跟你混，听不明白啊？”李憨厚咽了口肉，瓮声说道。
李憨厚此话一出，黄兴以及光头蛇等人脸色都是一沉，包房内的气氛也陡然一冷，仿佛从刚才的春天，直接变成了严冬！
“萧部长，这也是你的意思？”
黄兴冷冷问了一句，称呼也从‘萧老弟’变成了‘萧部长’。
“没错，他的意思，就是我的意思。”萧晨把玩着酒杯，淡淡地说道。
第50章 鸿门宴（下）
听着萧晨的话，包房里的气氛更冷，甚至变得有些剑拔弩张起来！
就连李憨厚这个吃货，都放下了筷子。
他右手搭在桌沿上，心里琢磨着，一旦动手，那他就掀翻桌子，把这老小子给拍桌子下去！
丁力刚有点恢复的脸色，又变得煞白，刚才还好好的，怎么忽然就凉飕飕的了呢？
“这么说，萧部长是真不打算给我这个面子了？”
黄兴缓缓端起酒杯，仰头干掉杯中酒，然后放在手里把玩着。
光头蛇注意到老大的动作，身体绷紧，这是要摔杯子了？！
“不是不给面子，而是人各有志！”
萧晨看着黄兴手中的杯子，余光扫过周围，嘴角微翘，玩得还挺时尚，摔杯为号么？
“萧老弟，我再称呼你一声萧老弟，正所谓识时务者为俊杰！萧老弟练了一身好功夫，不用，岂非可惜了？”
黄兴稍稍缓和一下气氛，他还有些不甘心，只要能再得到萧晨的帮助，那他有八成把握，能上位成为飞鹰帮的龙头老大！
“呵呵，三脚猫功夫，摆不上台面，黄堂主何必强人所难？”
萧晨觉得有些好笑，黄兴摆鸿门宴，竟然是想收他做手下，这是他万万没想到的！
不过，想到苏晴所说的飞鹰帮内讧，他又觉得隐隐跟这个有关系，毕竟一个一流高手，足可以改变太多局面！
现在，黄兴就是把他看成了一把刀，可以为他扫除障碍的刀！
“三脚猫功夫？呵呵，我飞鹰帮过万帮众，又有几个有萧老弟这种三脚猫功夫的？我猎鹰堂三千兄弟，也不过是有孙飞一人！”
黄兴说到这，顿了顿，“只要你跟我，刚才我说得都算数，而且我可以让你成为猎鹰堂的副堂主，我之下，三千人之上，如何？”
此话一出，光头蛇脸色微变，心里有些不舒服起来，他为猎鹰堂效力多年，现在也不过是一头目而已，凭什么萧晨一来，就能当副堂主啊？
“呵呵，黄堂主都这么说了，那我要是再不答应，是不是显得有点不识抬举？”
萧晨轻笑，副堂主？他连整个飞鹰帮都没看在眼里，更何况区区一个副堂主？
说到底，双方根本不是一个层面上的人，黄兴拼了命，想要争取的不过是一个飞鹰帮老大的位置！
而萧晨的层面更高，他压根不把飞鹰帮这种二流势力放在眼里，哪怕这个飞鹰帮在附近确实很牛逼，有一万多小弟！
“萧老弟，你答应了？”黄兴一喜。
“不答应。”
“什么？！”黄兴一愣，随即脸色变得阴沉：“你在耍我？”
“没有，还是那句话，人各有志！”萧晨说完，看向李憨厚：“大憨，吃饱了没？”
“吃饱了。”
“你呢？”萧晨又问丁力。
“我……我也饱了。”
丁力哆嗦着，他压根没吃多少东西。
“哦，呵呵，都吃饱了，那就准备走吧。”萧晨笑了笑，重新看向黄兴：“黄堂主，既然我们之间的矛盾已经解开了，而且也酒足饭饱了，那我们就不打扰了……多谢你今晚的盛情款待！”
黄兴脸色彻底黑了下来，怎么着？还真是来白吃白喝，然后一抹嘴，就准备走了啊？天底下哪有免费的午餐……不，免费的晚餐，想什么好事儿呢！
“萧部长，你真不再仔细考虑一下了？”
“喂，你这人真墨迹，俺晨哥都说好几遍了，不跟你混！”
李憨厚皱着眉头，大声说道。
“好！既然不跟我混，那咱就得再好好谈谈你伤了大蛇这件事情了……”黄兴也翻脸了。
“黄堂主，刚才不是说，这事儿过去了么？”
萧晨故作无奈，心里却冷笑连连。
“如果你跟我，那就是自己兄弟，当然可以过去……但你不跟我，有人伤了我黄兴的兄弟，打我飞鹰帮的脸，要是我不做点什么，那我黄兴以后还怎么在道上混？！”黄兴冷冷说道。
“那你想怎么办？”
萧晨懒散地靠在椅子上，也懒得再玩下去了。
“我黄兴做事儿，向来以眼还眼以牙还牙……你废我兄弟一只手，那就用一双手来还！至于他们两个，也各留下一只手！”
黄兴捏着酒杯，露出狰狞之色。
“呵呵，废我一双手？凭什么？”
萧晨淡笑，这才有那么点鸿门宴的意思啊！
“就凭我飞鹰帮过万帮众，就凭我猎鹰堂三千兄弟，就凭周围埋伏的二百刀手！”
黄兴说完，猛地站了起来，狠狠把酒杯摔在了地上。
啪！
清脆的破碎声传出，玻璃酒杯四分五裂，碎屑飞溅！
“动手！”
光头蛇早有准备了，见老大摔杯了，也大吼一声，从桌下抽出开山刀，向离他最近的丁力砍去！
“早等你们了！”
李憨厚同样爆喝一声，他一直捏着桌沿的右手，猛地一用力，只听‘哐啷’一声，桌面整个掀飞起来，向黄兴和光头蛇拍去。
黄兴快步退后，躲过砸来的桌面，而光头蛇就没这么好运了，直接被拍在了下面，惨叫出声。
与此同时，大批黑衣青年，拎着开山刀冲了进来。
“兴爷！”
整齐划一的吼声，气势惊人！
“妈的，给脸不要脸！”黄兴骂了一句，用手中雪茄指点了点萧晨，狰狞一笑：“给我砍！”
“是！”
二百刀手，大声吼叫着，冲向了萧晨三人！
“吼！”
李憨厚大吼一声，重新抓起桌面，向着冲来的刀手们砸下。
实木桌面，再加上他的大力，几乎沾上就是骨断筋折，威力无比巨大！
砰砰砰！
冲在最前面的十来个刀手，全被桌子给扫飞了出去，惨叫声四起！
“杀！”
后面的刀手，全都大怒，一个个往上冲得更猛了。
另有一部分，绕过李憨厚，冲向了萧晨和丁力，殊不知，等待他们的，将是更恐怖的下场！
噗！
萧晨夺过一把开山刀，抖手一刀，鲜血飞溅，一个刀手的胳膊被他整个砍了下来！
“啊……”
刀手发出凄厉的惨叫，他能清楚看到自己胳膊在地上颤动！
“砍人者，就要做好被砍的准备！”
萧晨冷冷一句，持刀杀进了人群，他眼中没有任何怜悯，面对的仿佛不是自己的同类，而是森林中的野兽！
旁边，丁力看着刺眼的猩红鲜血，身体颤抖得不能自已，这是他第一次遭遇这种场面，没有尿裤子，已经算是难得了！
尤其那种浓烈的血腥味，更让他胃里一阵翻腾，有种强烈想要呕吐的感觉！
“想什么呢？！”
忽然，萧晨的声音在他耳边响起，紧接着一道惨叫声传出！
丁力定了定神，刚好看到萧晨一刀劈开一个准备来砍他的刀手，这让他吓出一身冷汗的同时，又心中感激，要不是晨哥，最少也得挨一刀啊！
“我，我有点害怕……”
“怕毛线，既然来了，就别怕了！”萧晨把一把染血的开山刀，递给丁力：“来，握着，谁要是想砍你，那你就砍他！他们砍你一刀，你就还三刀！”
“我……我还是怕！”丁力颤抖着，不敢去握这把染血的刀。
“你不是要练胆么？不是要成为一个真正的爷们么？还想受欺负？如果不想受欺负，那就拿着这把刀！”
萧晨声音一冷，又一脚踹飞一个冲上来的刀手。
听到萧晨的话，丁力咬咬牙，伸出颤抖的手，握住了染血的刀：“我不想受欺负！”
“记住，你心里的恐惧，往往比你挨几刀更可怕……”
“我，我会克服恐惧的，我不是个孬种！”
丁力死死攥着开山刀，手背上青筋暴起。
“好，那就去证明自己！”
萧晨拍了拍丁力的肩膀，既然他选择来，那就要有些收获才行！
“嗯！”
萧晨怕丁力没胆子挥出第一刀，一巴掌把一个刀手拍到了他的面前，吐出一个字：“砍！”
“砍！”
丁力知道萧晨的良苦用心，一咬牙，一闭眼，开山刀劈了出去！
“卧槽！”
萧晨看着丁力这一刀，也吓了一跳，怎么不砍就算了，一砍就奔着脑袋要害去啊！
这一刀下去，就算他力气再小，也得给这个刀手开瓢啊！
萧晨稍稍一扯刀手，让他躲过脑袋，开山刀落在他的肩膀上，只听‘噗’的一声，血肉翻卷，鲜血飞溅！
“睁开眼睛，别怕！”
萧晨扔下一句话，不再管丁力，重新杀向人群。
在他看来，男人要想成长，那就得受伤……别人，帮不了太多！
如果说，丁力真因为挨了几刀而变得不畏恐惧，那也值了！
丁力睁开眼睛，看着倒在血泊中的刀手，一哆嗦，差点把开山刀给扔了！
不过，他还是强忍着恐惧，握紧开山刀，嘴里嘟囔着：“谁砍我，我就砍谁……都别来砍我，我也不想砍你们……”
当然，他的嘟囔声，没有任何作用，还是有两个刀手扑向了他，在他们看来，这个哆哆嗦嗦的家伙，分明就是个软柿子！
“马勒戈壁的，当我好欺负的？”
丁力看着扑来的刀手，大吼一声，高高举起开山刀，然后……调头就跑！
第51章 震慑全场
丁力跑了，拎着开山刀，撒丫子就跑，一边跑还一边喊：“你们别追我，要不我会砍你们的……我不想伤害你们，我发起火来我自己都害怕，我连自己都砍……”
原本用余光注意着丁力的萧晨，脚下一个踉跄，差点摔倒在地上，我尼玛的，这家伙没救了！
不过，见丁力跑得挺快，暂时没啥危险，他也就懒得管，而是把目光投向抽着雪茄的黄兴，擒贼先擒王，只要控制住了这家伙，那就能控制局面了！
“孙飞，该你出手了！”
黄兴叼着雪茄，看着面前大杀四方的萧晨和李憨厚，皱眉说道。
“好，我先废了这个傻大个，再去对付萧晨！”
孙飞点点头，一步步向李憨厚走去。
正在狂虐刀手们的李憨厚，注意到走来的孙飞，浑身散发出浓烈的战意，一丝丝强悍的气息，在逐渐蔓延。
孙飞察觉到李憨厚的气息，脚步微顿，他隐隐觉得哪里不对劲。
砰砰砰。
李憨厚双拳并起，犹如风车一般旋转，只见围在他身边的几个刀手，全部被他震飞了出去。
刀手们全都用惊骇的目光看着李憨厚，这家伙是人形巨兽么？也太特么能打了吧？
“都让开！”
孙飞冷冷开口，重新迈步走向李憨厚，虽然这家伙个子大，但实力差别不是身体素质可以弥补的，所以他有把握，能掀翻这个看起来很狂暴很厉害的大块头！
刀手们见孙飞要出手，脸上露出兴奋与狂热，谁不知道，他是猎鹰堂第一高手啊！
有他出手，那这个傻大个，肯定得被暴虐啊！
旁边，萧晨一拳轰飞一个刀手，看着走向李憨厚的孙飞，露出一丝古怪且玩味儿的笑容，真是自己找死啊！
“自己废一只手，我让你活着离开！”
孙飞抬起手，指着李憨厚说道。
“呵呵。”
李憨厚憨笑着，没有作声。
“机会不珍惜，那就别怪我了！”
孙飞说完，脚下一用力，快速冲向了李憨厚。
同时，他右手夺过一把开山刀，化作一道寒芒，迎头劈下。
“吼！”
在孙飞一动之际，李憨厚发出咆哮，一直压制着没有外放的狂暴气息，陡然爆发而出，犹如一头巨兽苏醒！
孙飞心中巨震，脸色也是大变，不过一击而出，已经不能收回，他只能压下心中惊骇，狠狠一刀劈下！
“去死！”
咔嚓！
李憨厚一拳轰出，碗口大的拳头，狠狠砸在了刀背，清脆断裂声传出，开山刀拦腰断掉了。
孙飞惊骇，下意识想要后退，可李憨厚已经不给他机会了。
“贴身靠！”
李憨厚的声音，犹如惊雷在孙飞耳边炸响，紧接着，他就觉得胸口一阵剧痛，仿佛被一辆飞驰的火车撞上，然后还没等他任何反应，身体就飞了出去。
砰！
孙飞重重撞在了墙上，巨大的力量，把墙体都给震裂了。
噗！
孙飞又重重砸在了地上，一口鲜血喷出，脸色煞白一片。
整个过程，不足三秒钟，电光火石之间，除了萧晨之外，其他人全都没有反应过来……包括，叼着雪茄的黄兴！
吧嗒！
黄兴看着倒地吐血的孙飞，嘴里的雪茄，一下子掉在了地上，这，这怎么可能？！
“你……你……你是武学大师？”
孙飞强忍着剧痛，抬起头，吐着血沫子说道。
“俺不是。”李憨厚很实在的摇摇头：“不过，打你这样的，两三个没问题。”
“……”
孙飞听到这话，张张嘴，又是一口鲜血喷出，差点昏死过去。
这时，周围人才从震惊中清醒过来，看着吐血不止的孙飞，一个个眼珠子都差点掉出来，猎鹰堂第一高手，败了？
而且，还败得这么彻底，这么痛快？
在他们看来，孙飞好像就是一招落败了吧？冲上去，然后让人给轰飞了出来……最重要的是，他还拿着刀，而那个傻大个是赤手空拳？！
旁边的萧晨，也有些惊讶，这么快就解决战斗了？
不过，再一想，他也就了然了，李憨厚实力本就在孙飞之上，而他之前又故意示弱，所以孙飞完全没想到，他面临的是一个比他还厉害的强者！
如果两人发挥出全部实力来一战，虽然李憨厚会赢，但绝不会赢得这么轻松！
所以，在这两人一个早有预谋，一个措不及防之下，一强一弱的碰撞，结局就变得如此干脆简单了！
这让萧晨忍不住笑了，别看李憨厚看起来憨憨的，但谁要是觉得他真傻，那一定会付出惨痛代价的！
“你刚才让俺废一只手，是吧？那俺也废你一只手！”
李憨厚说着，迈开大步，向着孙飞走去！
“站住！”黄兴见李憨厚还要动手，大吼一声：“拦住他！”
“是！”
黄兴的几个心腹，上前一步，掏出枪，枪口对准了李憨厚！
李憨厚停下脚步，半眯着眼睛，盯着黑洞洞的枪口！
在森林里打过多年猎的他，自然一眼就能看出来，这些人拿得都是真家伙，不是玩具！
“他妈的，再给老子狂啊！”
黄兴从心腹手下接过枪，指着李憨厚的脑袋，神情阴狠无比。
“艹，再狂啊！”
刚才被砸得头破血流的光头蛇，也夺过一把枪，指向萧晨。
“我真没想到，你们竟然这么强……两个一流高手，呵，倾城公司还真他妈卧虎藏龙啊！”
黄兴瞪着萧晨和李憨厚，事态的发展，实在是大大出乎他的所料，幸亏他多了一层准备，让心腹带了火器！要不然，就得吃大亏了！
“黄兴，你觉得你有枪，就可以掌控住局面了么？”
萧晨扫过几把枪，淡淡的问道。
“我知道一流高手很强，也有的一流高手，可以躲得过子弹……但那是一把枪的子弹，现在几把枪对着你们，我看你们怎么躲！妈的，只要老子一声令下，就能打爆你们的脑袋！”
黄兴很愤怒，现在正值飞鹰帮内讧关键时期，他就指望孙飞来改变一下局面呢……原本他还想再拉拢萧晨，让麾下再多一个高手，结果现在倒好，没收了萧晨，反倒是把孙飞搭进去了！
看孙飞的样子，就算不残废也得重伤，至少短时间内是无法为他效力了！
那么，在这场龙头争夺战中，原本占据些许优势的他，马上就会处在下风，多出几分变局来！
更何况，还有消息说，另一堂主老黑，请来两个一流高手，此消彼长之下，龙头位置离他是越来越远了……
想到这些，黄兴就咬牙，恨不得打爆了这两个家伙的脑袋！
“别，别开枪，你们要是敢开枪，我就引爆炸弹！”
忽然，一个有些颤抖的声音响起，吸引了所有人目光。
萧晨心中也是一惊，扭头看向丁力，炸弹？
“小子，你说什么？”
黄兴瞪着丁力，把枪口挪了过去。
“我，我说，你们要是敢开枪，我就引爆炸弹，大家，同归于尽！”
丁力看着黑洞洞的枪口，哆嗦的更加厉害了。
黄兴看着吓得瑟瑟发抖的丁力，有些鄙视：“就你还炸弹？”
“不信就试试！”
黄兴的目光，让丁力大怒，他一把扯开了T恤，露出缠在腰部的东西。
丁力腰间，缠着一大圈黄色的胶带，封得还挺严实，看不出是什么东西……
从外面看，一块块的，挺像是电视里演得那种炸弹……
除此之外，还有一小段线路和遥控器，现在遥控器已经被他握在了手里！
“只要我按下引爆器，我们谁都活不了……”
“你在吓唬我？”黄兴眯了眯眼睛，沉声道：“你以为我会相信，这是炸弹么？”
“不信，那你可以开枪试试，大不了一起玩完！”丁力不知道哪来的勇气，说话也不结巴了，大声道：“既然我们敢来赴鸿门宴，能没点准备？”
听到这话，黄兴目光缩了缩，难道真是炸弹不成？
周围的枪手以及刀手，也都心中一跳，甚至有人还下意识向后退了几步，这可是炸弹，一旦爆炸，那就完蛋了啊！
萧晨也在看着丁力腰间的东西，他不相信这是炸弹！
不为别的，就凭丁力的小胆儿，他敢把炸弹绑在身上？怎么可能！
不过，他心里又有些好笑，这家伙为了今晚赴宴，也是操碎了心啊！
先是把号码设置成了快捷拨号——110，然后还买了把弹簧刀，现在竟然连假炸弹都冒出来了……
“小子，你当我黄兴是傻子？这么多年白混了？”黄兴盯着丁力，声音冰冷，手指搭在扳机上：“想试试？好，那我就成全你！”
丁力看着黄兴的动作，身子一颤，脸上更是写满了惊慌……甚至，连握在手里的引爆器，都差点掉了！
萧晨看到这，暗叫不好，这家伙还是太嫩了，被黄兴一诈，就露出了破绽啊！
果然，黄兴看着丁力的反应，心中大定，神情更加狰狞，大声道：“来人，给我把他们三个砍死……谁他妈要是敢动，就开枪打爆他的脑袋！”
“是！”
刀手们也意识到，这炸弹可能是假的，一个个都恼怒，竟然敢用假的骗他们？
“别，别过来，我真要引爆了啊！”
丁力看着一步步围上来的刀手，更加害怕了，脚下一软，一屁股坐在了地上。
“杀！”
刀手们齐声大喝，高举起开山刀，扑向了三人。
第52章 你们咋不上天呢？
“大憨，保护好丁力！”
看着冲上来的刀手们，萧晨手中开山刀一紧，身形一晃，化作一道残影，杀进了人群里！
“好！”
李憨厚点头，纵身扑向丁力，然后一把抓住他的胳膊，把他甩向旁边的沙发：“躲好了！”
“都让开，开枪干掉他们！”
黄兴见萧晨在枪口下还敢动手，勃然大怒，想要开枪射击，却又怕击毙手下，只能吼了一嗓子！
而趁着刀手们散开的空当，萧晨一甩开山刀上的血珠，身形如鬼魅，转眼间来到了黄兴面前。
“小心！”
倚靠在墙角的孙飞，大声提醒了一句。
黄兴心中一紧，下意识扣动了扳机。
砰。
清脆的枪声响起，一个刀手胸口染血，倒在了血泊中！
就在黄兴又要扣动扳机时，只感觉脖颈一寒，一把染血的开山刀，架在了他的脖子上。
“黄堂主，你对一流高手还挺了解的嘛……不过，难道你不知道，一流高手有千军万马中取上将首级的实力么？”
一个淡淡的声音，在黄兴耳边响起。
“放开兴哥！”
“放开兴爷！”
光头蛇等人见黄兴落在萧晨手中，全都大惊失色，枪口齐指着他的脑袋。
“让你的手下，都放下枪。”
萧晨连看都没看光头蛇等人手中的枪，只是紧了紧手中的刀。
“萧晨，只要你放开我，我让你们活着离开……”
人在屋檐下，不得不低头，黄兴放软了姿态。
“呵呵，你以为就凭几把枪，能留下我么？”
萧晨嘲弄一笑。
“小子，放开兴哥，要不我开枪了！”
光头蛇大声吼道。
“可以啊，看看是你的枪快，还是我的刀快！”
萧晨说着，手中开山刀一挥，割开了黄兴的皮肤，鲜血沿着刀刃流下。
黄兴身子一颤，脸色白了几分，这家伙还真敢下手啊！
光头蛇等人也都投鼠忌器，不敢再逼近。
“我数三个数，让他们都放下枪，要不然，我就割掉你的脑袋。”
萧晨右手稍稍用力，伤口更深，鲜血流的更快了。
“你敢杀我？如果我死了，那你们也得死在乱枪下……”
黄兴咬牙问道。
“呵呵，你可以试试，看看我有没有这个胆！不过，我得提醒你一句，我们死不死不一定，但你肯定得死……或许，我杀了你，他还会感谢我呢！”
萧晨说着，指了指光头蛇，笑眯眯地说道。
听到萧晨的话，黄兴和光头蛇脸色都是一变，尤其是后者，差点跳起来，这话说得也太特么诛心了吧？
“我杀了你，他就可以上位，然后坐着你的位子，花着你的钱……如果这家伙是个人渣的话，可能还会睡你的女人……”
“萧晨，你别胡说八道！兴哥，我……”
光头蛇急了，大声叫道。
“好了，我该数数了！”
“萧晨，你杀了我，就不怕遭到全飞鹰帮的追杀？”
“呵呵，我杀了你，其他几个堂的老大，估计也会非常感谢我……一！”
“你，你都知道？”
“废话，飞鹰帮内讧，我怎么可能不知道……二！”
“你……”
“三！”
萧晨不等黄兴再说话，右手再用力，鲜血喷涌而出。
“啊……不要，全都放下枪，快放下枪……”
剧烈的疼痛，让黄兴彻底慌了，他能清楚感觉到死亡的降临……这种感觉，让他浑身发凉，灵魂都在颤抖！
萧晨很准时的停下了割开黄兴皮肤甚至肌肉的开山刀，就如同医生操控着手术刀一样精准……后者身体颤抖，他觉得，如果他再晚开口一秒钟的话，那他的动脉血管就会被撕裂，然后鲜血像喷泉一样喷涌而出……
“你，救了自己一命。”
萧晨脸上的笑容，始终保持着，没有任何变化。
“放下枪，快点都放下枪……”
黄兴从心中升起惧意，他后悔今晚摆的鸿门宴了！
心腹们缓缓放下了枪，而光头蛇却犹豫着，他知道萧晨的恐怖，一旦放下枪，那他们就没了任何的倚仗！
“看，我刚才说对了吧？”
萧晨又指了指光头蛇，坏笑着说道。
“妈的，大蛇，你他妈给老子把枪放下……你想老子死啊？！”
黄兴怒了，大声怒吼道。
“兴哥，你别听他瞎说，我没其他心思……”
“那你他妈就快放下枪，老子要淌血淌死了！”
光头蛇咬咬牙，缓缓放下了枪。
“大憨，收起他们的枪！”
萧晨见他们放下枪，心里也稍稍松口气，虽然他有把握枪口逃生，但大憨和丁力却不行！
李憨厚上前，捡起地上的枪，然后来到萧晨旁边，竖起大拇指：“晨哥，厉害。”
“萧晨，你现在可以放开我了吧？”
黄兴流了那么多血，都有点眼前发黑了。
“好。”
萧晨点点头，把架在黄兴脖子上的开山刀挪开了，只要对方没枪，凭他和大憨的实力，可以轻松杀出去，没人能拦住！
黄兴身体晃了晃，差点摔倒在地上。
萧晨看了他一眼，快速在他脖子附近戳了几下，只见鲜血以肉眼可见的速度减缓了……
黄兴同样察觉到了，瞪大眼睛，这是什么手段？这样就可以止血了？
光头蛇等人也很震惊，这不是武侠小说里才有的情形么？点穴止血？还是怎样？
一直萎靡在角落里的孙飞，眼皮跳了跳，这个萧晨到底是什么人，难道……
“别紧张，给你止一下血，也不用谢我，我是因为还有点事情要跟你谈……如果你失血而死，那我跟谁谈？”萧晨淡淡地说道。
“……”
黄光咬牙，妈蛋的，搞得好像我的伤口跟你无关一样？我是不是还得谢谢你啊？
“黄堂主，咱吃也吃了，喝也喝了，打也打了，现在是不是该好好谈谈了？”萧晨拉了张椅子坐下。
“你想谈什么？”
“对于这光头去倾城公司收保护费的事儿，本来他道歉了，我也不想多计较了……不过后来你们又要算账，那我只能算一算了！”
“算什么？”
“你们一共在倾城公司收了多少保护费？现在，两倍，不，三倍还回来，这件事情就算过去了。”
听到萧晨的话，黄兴等人的脸都绿了！
怎么着？
以前收的保护费，要再还回去？还得是三倍？
卧槽，这到底是收的保护费，还是借的高利贷啊？
要是这事儿真认怂，那传出去，以后还有什么脸面在道上混啊？
“怎么？不想还？”萧晨一挑眉毛，问道。
“萧晨，你是不是有点欺人太甚了？！”黄兴怒声道。
“欺人太甚？呵呵，刚才你们欺负我的时候，怎么不说这话？”
“那我们收了保护费，也给倾城公司提供了保护啊！”
“保护？呵呵，那你们给我说说，自从你们收保护费后，你们给倾城公司提供了什么保护，又帮倾城公司平了多少事儿？我这人比较讲理，只要你们真做事儿了，那没得说，我保证不要一分钱！”
“……”
黄兴看向光头蛇，后者仔细想了想，无奈摇头，他们光收钱了，毛也没保护过。
黄兴看着光头蛇的动作，嘴角抽搐了几下，辩解道：“就算我们啥也没做，那也是因为某些找麻烦的，听说倾城公司是我们飞鹰帮在罩，所以不敢找麻烦了……”
“麻痹，你们这么厉害，咋不上天啊？咋不去拯救地球啊？少废话，还，还是不还？”萧晨不耐烦了，目露凶光。
黄兴心中一颤，想到刚才死神降临的感觉，咬咬牙，认怂了：“好，还保护费可以，可不可以不三倍？”
“四倍！”
“什么？你刚才明明……”
“五倍！”
“我……还！五倍就五倍！”
黄兴都要哭了，尼玛的，要是再不答应，估计马上就六倍了！
“嗯，其实你可以再扛一会儿，还没到十倍呢。”萧晨跟变脸似的，又露出了笑容：“黄堂主，识时务者为俊杰，这话还你，你也是个聪明人嘛！”
“……”
不光是黄兴要哭了，光头蛇等人也要哭了，这事儿可不能传出去啊，要不他们猎鹰堂都抬不起头来啊！
“说吧，你们总共收了多少保护费？”
“大蛇，多少？”黄兴不清楚，问光头蛇。
“好像是……”
“别好像，如果说错了，那就再加一倍。”萧晨看着光头蛇说道。
“……”
光头蛇嘴角抽搐几下，挠了挠大光头，他也没数啊！
“大蛇，你要想好了再说啊！”黄兴提醒了一句。
“那啥，我能打电话问问刘大奎不？他每个月都有分钱，应该有印象……”
“什么？他还分钱了？”萧晨一听怒了，吃里爬外啊？
“是啊。”
“妈的，下次再见到这王八蛋，给他腿打折了！”萧晨骂了一句：“赶紧打电话！”
“是……”
“其实不用打，你们收了整整一年保护费了……我刚去那会儿，你们开始收的，我在公司呆一年了。”
忽然，丁力弱弱的开口了。
“一年？一个月三万是吧？那一年就是三十六万，五倍的话……”
“一百八十万！”黄兴忙说道。
“呵呵，黄堂主数学学得不错嘛，混黑屈才了……这样吧，四舍五入一下，给个二百万，咱就两清了……原本我还想找你再要点精神损失费啥的，现在也算了吧！”
“啥？精神损失费？”
“对啊，看看你今晚，这又是刀又是枪的，都他妈吓死宝宝了，不得给点压惊费啊？你看看，把那孩子都吓成啥样了？要点精神损失费不应该么？”萧晨指着丁力说道。
“应该，应该，就二百万，我给！”
黄兴赶忙点头，他怕这家伙再说下去，一会又变成三百万了！
——————
今天锁在了码字软件里，刚出来……所以没及时更新，三更！你们能原谅俺么？

第53章 他，惹不起！
滴滴。
银行提示短信响了，二百万到账！
旁边，丁力看得有点傻眼，这就赚了二百万啊？这钱赚得也太轻松了吧？
不过，他看看地上的开山刀以及几把手枪，再想想刚才的生死危机，又打了个哆嗦，妈蛋的，一点也不轻松，也只有晨哥这种牛逼的人，才能赚这种钱吧！
向来，都是黑社会敲诈别人，啥时候黑社会被敲诈过啊？
现在，长见识了，没得说，晨哥威武霸气，跟晨哥混，肯定有前途啊！
萧晨看着短信提示，露出满意笑容，拍了拍黄兴的肩膀：“黄堂主，咱们就算两清了吧？”
“对对，两清了。”
虽然黄兴心里恨不得宰了这家伙，但脸上却不敢露出分毫，哪怕他已经打定主意，事后就想办法弄死这三个家伙……
“嗯，你心里不会还惦记着怎么弄死我吧？”萧晨歪着头，问了一句。
“不会不会，我认栽了！”
黄兴脸色一白，忙摇摇头。
“呵呵，想弄死我，也不是不可以……只要你有本事一下弄死我就成，要不然……死得就是你！”萧晨说到后面，语气骤然一冷。
“不，不敢……”
“最好是不敢，下次，这一刀，可能就砍掉你的脑袋了。”萧晨说完，目光扫过全场：“如果谁想死，尽管可以来找我！”
接触到萧晨的目光，所有刀手都低下了脑袋，包括光头蛇！
现在，连老大都栽的这么惨，他们还哪有胆子报复呢！
“大憨，丁力，我们走吧！”
萧晨起身，双手插着兜，向着外面走去。
“晨哥，枪呢？”李憨厚问了一句。
“哦，还有战利品是吧？黄堂主，你还要不？如果你要，我十万块一把，卖你怎么样？”萧晨回头问道。
黄兴嘴角抽搐，麻痹的，十万块一把？你他妈怎么不去抢啊？在黑市，这价钱能买十把手枪了！
“不买可以不？”
“当然可以，呵呵，我是个讲理的人，不会干那种强买强卖的事情的……你不买，那我就留着自己玩了。”萧晨说完，向外面走去。
李憨厚和丁力跟在后面离开，尤其是后者，紧紧跟随，生怕这些吃了亏的黑道份子跟他拼命啊！
出了新天地，丁力大大喘了口粗气，他忽然有种死里逃生的感觉……
他仰头看看天上的月亮和星星，热泪盈眶，还活着，还特么活着——活着，真好！
“钉子，你干嘛呢？”
李憨厚看着擦眼泪的丁力，奇怪问道。
“啊？没，没什么，阳光刺眼……不，沙子迷眼了，没事儿。”
丁力胡乱擦了几下，摇摇头。
“呵呵。”萧晨轻笑，拍了拍丁力的肩膀：“我相信，经过今晚的事情，你会成长起来的……”
“嗯嗯，我连龙潭虎穴都闯了，还怕啥！”丁力用力点头。
“呵呵，对。”
萧晨笑着点头，每个人眼里的龙潭虎穴是不同的，就像每个人眼中关于幸福的定义也不同一样……
“今晚真舒坦，吃了那么多好吃的，还打了一架，活动了下筋骨……嘿嘿。”李憨厚也咧嘴笑着。
“……”
丁力无语，刚才被黄兴用枪指着的时候，他都快吓尿裤子了……这家伙倒好，还说舒坦，心得多大啊！
“对了，丁力，你腰上缠的炸弹，是什么东西？”
萧晨想到什么，好奇问道。
“额……是，是方便面。”
提到这茬儿，丁力就有些尴尬了，本来想吓唬人的，结果露出了破绽，没吓唬住，还差点死在枪口下。
“……”
萧晨无语，方便面？
“我以前看电视，看里面就有人用方便面装炸弹……今晚来之前，寻思怎么能再加个保险，就去买了几包方便面，缠在了腰上……”
“……”
萧晨哭笑不得，电视里看来的？这家伙也是人才了！
“那引爆器呢？是什么玩意儿？”
“那是我路过一废品收购站，进去捡的……我也不知道是啥，可能是什么电器上的开关吧。”
“你牛逼！”
萧晨竖起大拇指，不服不行！
“晨哥，你就别笑话我了……差点搞砸了。”
丁力更不好意思了，今晚这事儿干得确实是太丢人了！
“呵呵，不管怎么样，我们都还活着。”
“嗯嗯，活着！”丁力一听这俩字，又眼泪汪汪的了。
“晨哥，枪咋办？”
李憨厚在旁边问了一句。
“都交给我吧，说不定啥时候能用上呢。”萧晨想了想，说道。
“哦。”
“行了，今晚这鸿门宴算完事儿了，各回各家吧！大憨，你怎么回去？”
“我……跑着回去吧。”李憨厚挠挠头：“不过，咱这是在哪？”
“你去市二院？我跟你顺路，我送你回去，咱俩坐地铁。”丁力说着，掀起衣服，开始往下拆方便面。
“好啊。”李憨厚点点头，看着丁力扯下来的方便面：“钉子，这些方便面，你打算干嘛？”
“扔了吧。”
“那别扔，给我，我带回去吃宵夜。”
“……”
丁力无语，这家伙刚才吃那么多，还要回去再吃宵夜？这饭量，也是没谁了！
不过，他还是把方便面拆了下来，递给了李憨厚。
李憨厚接过来，数了数：“七包，嗯，勉强够了。”
“……”
萧晨和丁力翻个白眼，这家伙就是个吃货！
“晨哥，今晚闹成这样，黄兴会不会再继续报复啊？”
临走时，丁力担心地问道。
“不知道，不过我的耐心是有限的……再报复，我就让他从这个世界上消失！”萧晨仰头看了眼新天地的四楼，眼中杀机一闪而逝。
听到萧晨的话，丁力身子一颤，晨哥以前到底是干嘛的啊？
“丁力，不用担心，没事儿的。”
“嗯嗯。”
“你把大憨送回去吧，有什么事情，明天公司再说。”
“好。”
丁力和李憨厚结伴向着地铁站走去，而萧晨也上了车，随手把枪扔在了副驾驶座上，然后发动起车，向郁金香别墅开去。
新天地四楼，窗前，光头蛇看着远去的玛莎拉蒂，咬牙道：“兴哥，他们走了。”
“嗯。”
正在接受包扎伤口的黄兴，沉着脸点点头，今晚丢人丢大发了！
“兴哥，他们分开走的，我们要不要派出一批兄弟，带着枪，把那个傻大个还有那个胆小鬼干掉？”
黄兴听到这话，心中有些意动，虽然那个傻大个很强，是一流高手，但如果放黑枪的话，还是能干掉的！
“不可！”忽然，孙飞开口了：“一流高手通常都直接敏锐，他们可能会察觉到危机……”
“就算察觉到危机，乱枪之下，也活不了吧？”
光头蛇不甘心，断手之仇没报就算了，今晚又被砸了个头破血流，这口气咽不下去！
“就算能干掉那两个人，但你们忘了萧晨临走时说过的话了？”
“飞哥，那不过是萧晨的嘴炮罢了，他威胁吓唬咱呢！”
“行，谁想死，尽可以去报复！我，离开！”孙飞说着，强忍着身体的剧痛，站起来：“兴哥，你对我有恩，我再劝你一句，不要再想着去报复萧晨，这个人，你惹不起！”
“飞哥，你不会是被那家伙吓破胆子了吧？他是挺能打的，但再能打，也干不过枪吧？”
“刚才那么多枪，不也没留下他么？”
“刚才是情况特殊，我……”
唰！
一道寒芒闪过，一把刀架在了光头蛇的脖子上，刀柄，握在孙飞手中。
他脸色煞白，盯着光头蛇：“虽然我受伤了，但杀你，跟杀鸡一样容易，信么？”
光头蛇身子一颤，虽然他心里愤怒，但又不得不承认，孙飞杀他确实跟杀鸡一样容易……再想到比孙飞还要强悍的萧晨和李憨厚，冷汗吧嗒吧嗒落了下来。
“好了，自家兄弟，闹什么。”黄兴从沙发上站了起来，看着孙飞：“真的惹不起？”
“惹不起！”
孙飞点点头，放下了刀。
“可这口气，我实在是咽不下去……出来混了这么多年，第一次像今天这么丢人！”
“如果你执意要报复，那我就只好离开了，我不想找死！”孙飞说到这，犹豫一下：“我猜测，那个萧晨根本不是一流高手，而是武学大师……”
“什么？！”
黄兴以及光头蛇脸色大变，武学大师？
“就是那个傻大个，也是一流高手中的巅峰高手，就算公平一战，我也不是他的对手！”
“那么强？”
“最可怕的，不是他们的战斗力，而是……”孙飞扫了眼周围，没有再说下去。
黄兴心中一动：“你们都先出去！”
“是！”
等光头蛇等人出去，大包房里只剩下他们两人时，黄兴问道：“而是什么？”
“萧晨为你止血时，我看过他的点穴手法，这种手法只在另一个层面存在……”
“另一层面？什么意思？”
孙飞摇摇头，没有多说：“兴哥，只要你知道，这个萧晨有可以轻松灭掉飞鹰帮的实力，就足够了。”
“什么？！”
黄兴脸色巨变，这么恐怖？
“他，可为友，不可为敌……现在，朋友做不成，那敌人更不能做，这是我的忠告！”孙飞严肃地说道。
黄兴沉默下来，脸色变幻几下：“好，听你的，这口气我咽下去……”
第54章 一棵歪脖树
萧晨回到别墅时，客厅里还亮着灯。
苏小萌窝在沙发上，看着《月亮的后裔》，不过她的心思显然不放在电视上，不时向外瞅着。
当玛莎拉蒂的轰鸣声响起时，她眼睛明显亮了，偏头向外面看了眼，然后重新把目光挪回电视上，装作很随意的样子。
大概三分钟左右，萧晨拎着黑塑料袋从外面进来了。
黑塑料袋里，装的是今晚的战利品——手枪！
萧晨看着沙发上的小萌，想到两人又渐冷的关系，主动打招呼：“小萌，还没睡呢？你姐呢？”
“嗯，我姐在楼上工作。”苏小萌扭头，打量着萧晨：“你干嘛去了？”
“呵呵，跟两个朋友见了个面，你在特意等我？”
“谁等你啊，我是在看电视，顺便找你有点事儿！”
萧晨笑了，小丫头就是小丫头啊！
“好，那你说吧，什么事？”
苏小萌没有说话，而是从沙发上下来，光着脚丫跑到萧晨面前，上上下下打量着他。
她一边看，还一边摇头，姐姐眼睛应该没这么瞎吧？不可能真看上这家伙吧？
是，长得还凑合，挺帅的，但其他方面跟她想象中的姐夫都差远了啊！
最重要的是，哪有姐夫跟小姨子咧着嘴说啥‘小荷才露尖尖角，荷包蛋上两个栆’的？
这不是混账么？
这事儿，说啥都不行，就算姐姐真有意思，也得给搅合黄了！
在她看来，只有这个世界上最优秀的男人，才能配得上姐姐！
打个比方，就算是一棵树，那她未来的姐夫也得是小叶紫檀，不管用来干啥都有最大的价值……至于萧晨嘛，整个就是一歪脖子树，除了能用来上吊外，好像没啥其他用处！
当然，姐姐喜欢上萧晨，这只是她自己的猜测而已，不过防患于未然，没坏处啊！
萧晨被苏小萌看得有些发毛，低头看看，好像没啥血迹吧？在回来前，他特意检查过了，确定没沾染上鲜血啊！
“小萌，你看什么呢？”
“没什么，你身上什么味道？”
苏小萌摇摇头，抽了抽鼻子，微蹙眉头。
萧晨心中一惊，这丫头鼻子倒是挺灵敏，虽然身上没沾上鲜血，但血腥味儿还是有的！
“啊，没啥，可能是天儿热了，汗味儿吧？这样，我先回去冲个澡，等会儿再说哈！”
“不用了，我就是跟你说一声，我已经跟尹贺约好了，星期天晚上赛车……”苏小萌瞄了眼楼上，压低声音说道。
“行，我知道了。”
“你别大意了，这次尹贺请的是他表哥，也就是龙海地下车神之一……”
“呵呵，我上次不是跟你说了么？他表哥，我一样虐之！”
“哼，如果你输了，那我就再也不理你了……”苏小萌说完，忽然又觉得这话过于暧昧，又加了一句：“然后把你赶出去！”
“行，如果我输了，不用你赶，我自己滚蛋，成么？”萧晨笑了笑：“还有其他事儿没？要是没事儿了，我就回房去冲澡了。”
“没事儿了，说得好像我多喜欢跟你聊天一样！”苏小萌白眼，重新跑回沙发，看起了《月亮的后裔》。
萧晨无奈摇头，转身回房去了。
啪。
客房门关上，苏小萌扭头看了眼，想到萧晨手里的黑色塑料袋，暗暗好奇，里面装的什么啊？不会是……充气娃娃吧？额额，太邪恶了，我是纯洁的孩子，怎么能想这么污的东西呢？！
苏小萌用力摇摇头，驱散了一些很污的想法，专心看起了电视……
可看着电视里穿着军装的宋仲鸭，她心里又禁不住比较起来，萧晨也是当兵的，他穿上军装，会不会更帅？
虽然她不想承认，但却不得不承认，脑海中幻想出来的军装版萧晨，确实比军装版宋仲鸭帅了不少！
……
萧晨回房洗了澡和衣服后，打开黑色塑料袋，把里面的手枪取出。
“全都是黑市的垃圾货色啊。”
萧晨有些失望的摇摇头，不过黄兴手下有这么多手枪，还是有些出乎他的意料！
猎鹰堂，只是飞鹰帮的一个堂口而已，竟然随便就能拿出这么多枪，那整个飞鹰帮又有多少枪呢？
飞鹰帮，也不过是龙海地下世界的二流势力，与其相等的势力还有好几个，上面更有三大帮派……
这么一想，龙海市流通的枪械，就达到了惊人的数量啊！
“禁枪令，呵呵，有需求就有市场，有白就有黑，禁不住，打不完……”
萧晨嘟囔一声，把枪重新装进黑塑料袋里，随手扔到了床下，然后关灯躺在了床上。
很快，他就沉沉的睡了过去……
早晨，他照旧早早起床，然后做了美味的早餐，等待两女下楼。
比往常晚半个多小时，两女才从楼上下来。
“萧晨，不好意思，周末多睡了一会儿，昨晚也忘了告诉你。”
苏晴看着桌上的早餐，歉意地说道。
“呵呵，没什么，我去用微波炉热一下。”
“我帮你。”
“好。”
很快，早餐就热好了，三人围坐在餐桌前。
“小萌，你今天有什么活动？如果出去的话，让萧晨跟着你，现在外面太乱了……”
苏晴吃着煎蛋，看着坐在对面的小妹。
“我今天不出门。”
“哦，那你呆在家里也要注意安全……要不，让萧晨在家里陪你？”苏晴想了想，说道。
“啊？”苏小萌瞪大眼睛。
“你自己在家，我有点不放心。”
苏小萌撇撇嘴，小声嘟囔道：“他在家，我才不放心呢。”
“你说什么？”
“啊，没什么，还是让他保护你吧，我不出门，然后把外面门锁上，而且我还是黑带高手……”
“苏晴，郁金香别墅这边安保还不错，她呆在家，不会有事的。”
萧晨也开口说道，那个隐藏在暗处发威胁信的家伙，不是说近期让苏晴好看嘛，所以他这几天，准备跟在苏晴身边了，不给对方任何机会！
至于苏小萌……
他琢磨着，对方应该对付苏晴的可能性更大，而且这里安保确实不错，不出门的话，安全可以保证！
听到萧晨也这么说，苏晴才点点头，不再多说什么了。
吃完饭，两人驱车离开别墅，来到公司。
苏晴去办公室了，而萧晨则没有去保安部，而是来到公司不远处的银行，取了四十万出来，分别装在了两个黑塑料袋里。
“晨哥！”
还没等他回保安部，就遇到了丁力。
“嗯。”萧晨看着丁力的黑眼圈，忍不住笑了：“怎么着？昨晚没休息好？”
“一闭眼，眼前就是鲜血……晨哥，我昨天砍的那家伙，他不会找人来砍我吧？”
丁力有些担心地说道。
“呵呵，那你是不是要跑路啊？出境怎么样？”
萧晨无奈摇头，开着玩笑。
“额，那不至于吧？”
“行了，别瞎担心了，来我办公室！”
萧晨说完，向办公室走去，丁力快步跟在了后面。
“把门关上。”萧晨坐下，指了指门。
丁力关上门，看着萧晨：“晨哥，啥事儿？”
“给！”
萧晨把一个黑塑料袋扔给了丁力。
“什么？”
丁力接过来，摸了摸，里面一沓一沓的。
“自己打开看看，不就知道了么？”
“哦。”
当丁力打开塑料袋，看着里面一摞摞红彤彤的人民币时，不由愣了愣，然后问道：“晨哥，啥事儿，你说吧。”
“没什么事，这钱是给你的。”
“啊？”
丁力眼睛一下子就瞪大了，给他的？
“对啊，给你的，昨晚不是从黄兴那里搞了二百万么？大憨二十万，你二十万，算是你小子的压惊费。”萧晨笑着说道。
“……”
丁力愣住了，原本他还以为这钱是萧晨让他买什么东西或者办什么事儿的，怎么也没想到是给自己的！
萧晨看着丁力的表情，笑了笑：“怎么，嫌少啊？”
“不，不是，晨哥，这钱我不能要……我昨晚根本没做啥，就给你们拖后腿了。”
丁力惊醒过来，用力摇摇头，然后把钱放在了桌上。
萧晨眼睛深处闪过一抹欣赏，他又发现了丁力的一个优点。
“拿着吧，买弹簧刀不花钱啊？买方便面不花钱啊？”
“不，那才几个钱，我不要……”
萧晨笑了笑，站起来，把钱重新塞到丁力的怀里：“丁力，算了，我也叫你钉子吧！钉子，我们是兄弟么？”
“是！”
丁力用力点点头。
“那不就得了？从你决定跟我一起去时，我也认可了你这个兄弟！只要你不是嫌少，把我当兄弟，那就收起来吧！”
“可……”
“要是不收，就滚出我的办公室，我也没你这兄弟！”萧晨见他还要推辞，脸色一沉，佯怒道。
丁力见萧晨发火了，身子一颤，眼圈也红了，这不是因为害怕，而是感动。
“晨哥，我收可以，但二十万太多了……这样吧，我留下十万，三十万给大憨，他母亲不还在住院么？”
丁力强忍着要掉下来的眼泪，认真地说道。
萧晨见他这么说，想了想，点点头：“行，那就照你说的吧。”
“谢谢晨哥。”
丁力说完，从里面拿出十摞，塞进了另一个黑塑料袋。
“我等会要去医院，你去么？”
“我不去了，还没去监控室。”
“行，那你去忙吧。”萧晨点点头，拿起桌上的塑料袋：“我去医院了。”
“嗯，晨哥，谢谢你！”
“呵呵，自家兄弟，谢什么，不嫌少就行。”萧晨拍了拍丁力肩膀，拎着塑料袋向外走去。

第55章 奇迹
萧晨来到医院，在VIP病房里见到李母和李憨厚。
“晨哥，你咋来了？”李憨厚见到萧晨，咧嘴笑了：“俺刚吃完早餐，要是早知道你来，就给你留点儿了。”
萧晨无奈摇头，吃货的世界，永远与‘吃’有关啊！
“你这孩子……还不赶紧让阿晨坐下！”
李母倚靠在病床上，气色较之前几天，有了很大的改善，原本苍白的脸色，变得红润起来。
“阿姨，今天怎么样？”
萧晨坐在床边，笑眯眯的问道。
“好多了，现在我觉得自己的身子啊，一天一个变化，一天比一天轻松……”
李母慈祥的看着萧晨，心里满是感激，要不是这个年轻人，她可能还在忍受着病痛的折磨，更可能哪天睡着就再也醒不过来了。
“那就好，我再帮阿姨号一下脉吧。”
“好。”
李母笑着点头，伸出有些枯瘦的胳膊。
萧晨一根手指搭在李母手腕上，缓缓闭上了眼睛，仔细诊着脉搏的跳动。
李憨厚站在旁边，不时搓搓宽大的手掌，略微有些紧张，哪怕他已经知道，母亲身体一天天康复！
但作为一个孝顺的儿子，母亲，就是天！
李母注意到儿子紧张的神色，露出一个安慰的笑容。
啪。
病房门打开，药岐黄和李胜从外面进来了，后者手里还拎着一个保温桶。
这是药岐黄带来的，这几天药膳坊一直负责李母的饮食，不过平时都是药膳坊的员工送来。
当药岐黄看到正在给李母诊脉的萧晨时，眼睛明显亮了，好几天了，终于又碰上了这小子啊！
李母见药岐黄来了，冲他点点头，后者摆摆手，示意她不要说话，然后坐在了旁边的沙发上。
几分钟后，萧晨睁开眼睛，站起来，笑着打招呼：“药老，您来了。”
“萧小友，先不闲聊，诊脉结果怎么样？”药岐黄迫不及待的问道。
“呵呵，比我想象中恢复得还要好，再有个一周时间，就可以出院了。”
“嗯嗯，我来试试看。”药岐黄说着，扣住李母的手腕，仔细号起脉来。
紧接着，他脸色就不断变幻，确实，这脉象除了虚弱点外，竟然与正常人没什么区别！
要不是他亲眼所见，实在不敢相信前几天虚弱垂死的李母，现在脉象竟然变得这么好……甚至，根本看不出是一肺癌晚期的患者。
“我老头子这辈子见过不少奇迹，但这次奇迹，却是最奇的！”
药岐黄松开李母手腕，忍不住说道。
“呵呵，也没那么夸张。”萧晨笑着摇头，心里却嘀咕，看这样子，上午想离开，估计要悬啊！
果然，接下来，药岐黄就拉着萧晨开始聊了起来，从古到今，从中到外，但凡是跟医学有关的，都能扯上聊几句。
李胜呆了会儿，就离开了，毕竟他是院长，还有一大堆事儿呢！
不过，临走时，他还是不死心的表示，只要萧晨来，那绝对最高待遇云云……
这让萧晨无奈苦笑的同时，也让药岐黄翻白眼，说只要萧晨愿意，还轮得到他？全国所有医院，随便他挑，当院长都行！
一上午时间，药岐黄说了好几遍‘与君一席话，胜读十年医书’，而萧晨也获益匪浅！
虽然，他曾博览医书，但相对来说，经验却不如药岐黄足，两人交谈中，他也涨了不少知识！
“萧小友，今天晚上有时间么？我明天就要回京了……”
药岐黄离开时，拉着萧晨的手说道。
萧晨想了想，点点头：“好，药老，您说时间和地点，我赴约！”
“哈哈，好，痛快！”
药岐黄大喜，约好时间和地点后，就离开了医院。
萧晨回到病房，拿着黑塑料袋，又把李憨厚给叫了出来。
“晨哥，啥事儿？”
“给。”
萧晨把黑塑料袋扔给了李憨厚。
“什么？好吃的？”
李憨厚接过来，瓮声问道。
萧晨翻个白眼：“自己打开看！”
“哦。”
李憨厚打开，从里面拿出一摞钱：“晨哥，这是干啥的？”
“给你的，收下吧。”
“给俺的？”
“对，昨晚不是赚了点钱嘛，我拿出了四十万，你和钉子一人二十万，他说受之有愧，就拿了十万，然后说给你三十万……”
萧晨简单说了几句。
“俺不要……”
“拿着，你母亲下周就可以出院了……你们在龙海还没住的地方吧？所以得租房子，龙海消费这么高，手里没钱怎么行？”
李憨厚听到这，耸拉下脑袋，自从来到龙海后，他才理解母亲曾经跟他说过的一句话——一毛钱难倒英雄汉！
“大憨，租房子的时候，找个安静点的，适合你母亲休养……算了，等我帮你找吧。”萧晨摇摇头，把这事儿包在了自己身上，毕竟李憨厚来龙海没多久，哪哪也不知道。
“谢谢晨哥。”
“呵呵，谢什么，我们是兄弟嘛！好了，我还有事儿，就先走了！”
“嗯，俺送你吧。”
“好。”
几分钟后，萧晨开车走了，而李憨厚拎着黑塑料袋，却有些头疼了。
他不知道，该怎么跟母亲解释这三十万……
在他看来，昨晚的事儿，应该带着那么点儿违法，而母亲不让他做违法的事儿，所以他为难了。
他踌躇犹豫了许久，迈开大步向病房走去，他决定实话实说！
“阿晨走了？”
李母见儿子自己回来，轻声问道。
“嗯，走了。”
李憨厚低着头，声音也比往日小了不少。
李母看着李憨厚的样子，目光落在他手里的黑塑料袋上，问道：“这是什么？”
“钱。”
“钱？”
“嗯，晨哥给俺的钱。”
李憨厚点点头，把黑塑料袋里的钱倒在了病床上，一摞一摞。
李母并没有想象中的惊讶，更没有普通村妇见到这么多钱的震惊，她只是有些疑惑：“他为什么给你这么多钱？”
“因为……”李憨厚低着头，犹豫着，不知道该怎么说。
“你昨晚去做什么了？”
“啊？”
“虽然你回来时，换过衣服，但身上还是有浓烈的血腥味儿……说吧，昨晚你去干嘛了？或者说，你们去做什么了？”
李憨厚把昨晚的事情，从头到尾说了一遍，而李母听完后，沉默了。
“娘，你别生气好不好？那些人都是坏人，都是黑社会……我没有欺负好人……”李憨厚见母亲不说话，有些慌了。
李母看着儿子，心中叹口气，难道，这就是宿命么？
“娘，我错了……”
李憨厚跪在了地上，低着头，不敢看母亲的眼睛。
“起来吧。”
李母又叹口气，算了，躲不过的宿命，那躲也没用，这就是命啊！
“娘，你不生气了？“
李憨厚抬起头，忐忑问道。
“嗯，不生气了，起来吧。”
“哦。”
李憨厚这才点点头，站起来。
“你觉得，阿晨是个怎样的人？”
李母没再看床上的钱一眼，轻缓问道。
“晨哥是好人，他真心对俺，最重要的是，他救了娘的命！”
李憨厚认真说道。
“大憨，如果说他没有救娘的命，他值得你追随么？”
李憨厚听到这话，想了想，点点头，依旧认真：“值得！”
“好，既然值得，那就追随本心，去吧！”李母露出一丝笑容：“你说得没错，他是个好人……”
“嗯嗯！”
李憨厚见母亲露出笑容，也开心地笑了。
“呵呵，好了，把钱收起来，存银行里去吧！”李母重新把目光落在病床上。
“好。”李憨厚点点头，收拾起来。
李母看着满脸笑容的儿子，心中微叹，希望自己的决定是对的！
……
萧晨回到公司，溜达一圈，确定没什么事情后，就回到了办公室。
这次，他没有玩游戏，也没有去秦兰办公室，而是让丁力给他找了一个崭新的笔记本，伏案写着什么。
一下午时间，丁力来过几次，每次都见萧晨还在写着，这让他暗暗崇拜，晨哥果然是——文能提笔安天下，武能上马定乾坤啊！
直到下班的时候，萧晨才抬起头，站起来，抻个懒腰，把笔扔在了桌子上。
“妈的，累死我了……才默写了一半，不过也够了！”
萧晨嘟囔完，拿起笔记本，检查了一遍，确定没什么错误后，才收起来，离开了保安部。
十多分钟后，他与苏晴离开了公司，把后者送回别墅后，就驱车前往与药岐黄约好的地方。
“哈哈，萧小友，你来了！”
药岐黄见到萧晨，很是高兴，大笑着说道。
“呵呵，药老，我没来晚吧？”
“没有没有，是我想到与你畅谈，就迫不及待来早了！”药岐黄拉着萧晨的手：“来来，今晚要陪我好好喝点才行！”
“没问题！”
萧晨痛快答应下来。
今晚，药岐黄谁都没叫，连李胜都没喊，就他和萧晨两个人！
菜，也挺简单的，普通家常菜，六个！
酒，茅台。
“萧小友，以前我总是在想，这中医越来越落寞了，甚至青黄不接了……年轻一辈中，没几个人愿意花比西医更多的时间和精力来学习中医……不过，这次来龙海，见到你后，我才发现，我的担心是多余的啊！”
“呵呵，药老，中医界有您这种泰山北斗在，又怎么会落寞呢？”萧晨说着，拿出下午默写的笔记本，递给了药岐黄。
“这是什么？”药岐黄接过来，当他掀开两页，看到里面的内容时，差点跳起来，惊呼出声：“阴阳医典？”
“嗯。”
“你这是……”
“送给您！”
——————
昨天更了一章，锁了9000字，晚上快半夜了才出来，刚准备更，结果发现17K登录不上去，然后我就睡了……早上发现还登录不上去，又是联系编辑又是联系啥的，最后得出结论，山东联通用户，有少数无法进入网站……我这个急啊，不过幸好本骚年机智，用手机开流量更新（妈蛋，昨晚咋就没想到，没这么机智呢？）
这两章，有昨天的一章和今天的一章哈……我继续去码字了，大家五一快乐，么么哒！
第56章 怪蜀黍
清晨，萧晨开着车，载着苏晴前往公司，阳光透过挡风玻璃倾洒，让人倍感温暖。
想到昨天晚上，药岐黄见到《阴阳医典》时的反应，他忍不住笑出声来。
“你笑什么呢？”
正在低头浏览新闻的苏晴，扭头看着萧晨，好奇问道。
“呵呵，没什么，想到一个有意思的老头儿。”
萧晨笑着摇头。
“哦，等会儿你把我送到公司，就回来陪小萌，她自己一个人，我实在是放心不下。”
“你今天都不离开公司么？”
“嗯。”
“那行。”
“萧晨，小萌这丫头要是说啥做啥，你别跟她一般见识。”
“呵呵，她还是个孩子，我能跟她一般见识吗？”
苏晴笑了笑，虽然她觉得小妹跟萧晨之间似乎有点猫腻，但关系却比之前大大改善了，应该不会起什么太大冲突。
到了公司后，萧晨去了趟保安部，简单安排了一下，又驱车回到了郁金香别墅。
“小萌，今天有什么活动啊？”
萧晨回到别墅，看着已经打扮好的苏小萌，眼睛一亮。
白色宽松的T恤，搭着牛仔短裤，精致素颜的脸蛋儿，简单的马尾，青春气息洋溢着，很是迷人！
“晚上赛车。”
“那白天呢？”
“白天你也要跟着我？”苏小萌看了萧晨一眼。
“当然了，你姐都下圣旨了，我要是不跟着你，你姐不得砍我脑袋啊！”
“行吧，虽然跟了个跟屁虫有点不爽，但既然我姐发话了，那就让你跟着吧！”苏小萌勉为其难的说道。
萧晨嘴角抽搐几下，妈蛋的，你这小屁孩懂个屁啊！世界上，有多少人开天价想求老子保护他们一天，老子都不甩他们啊！
“不过，萧晨……”
“你管我叫什么？”萧晨瞪眼，不乐意跟她一样的，怎么还越来越没规矩了！
“得，晨哥，你能换身比较帅的衣服么？人靠衣裳马靠鞍，这话没听过么？”苏小萌用挑剔的眼神看着萧晨。
“帅的人，从来都是人来衬托衣服，而不是靠衣服来衬托人，懂么？像‘人靠衣裳马靠鞍’这种话，明显是说那些本身长得不咋的，穿上名牌好好倒持倒持，能勉强看的人……我就属于人衬托衣服的那种帅哥！”萧晨有些得瑟地说道。
“切，我看你是那种穿上名牌也跟地摊货一样的‘闰土’！”
“……”
“算了，随你吧，走了走了！”苏小萌看看时间，背着小包包，向外走去。
萧晨耸耸肩，跟在后面。
“钥匙呢？”来到院子里，苏小萌伸手。
“什么钥匙？”
“车钥匙啊，我来开！”
“额，你有车证么？”
“当然有了，小瞧我？”
“没。”萧晨摇摇头，把车钥匙递给苏小萌，然后坐进了副驾驶。
苏小萌坐上驾驶座，有些兴奋，发动起车，然后轰了一脚油门：“我今天让你见识一下，我的车技！”
“别，咱还是稳当儿的，成不？”
“哼，明显不相信我的车技嘛！”苏小萌撇撇嘴，想到什么，眼珠一转：“晨哥，你就教我赛车呗？这样的话，下次有什么赛车，我就不用麻烦你了，自己就可以搞定了。”
“赛车很危险，我以前有个朋友，疯狂迷恋赛车，也被很多人称为‘车神’。”
“嗯？然后呢？”苏小萌眼睛亮了亮，萧晨不教她，可以找他这个朋友教嘛！
“然后？然后他现在坟头的草，应该有半米高了吧？”
“……”
“所以，这车还是用来当交通工具为好，赛车啥的，太危险了。”
“那你怎么还赛车？”
“我哪赛车了？要不是你勾引我，非得让我来赛车，我才……”
“你说什么？我勾引你？！”
苏小萌不等萧晨说完，就发飙了，气得双手一抖，差点把车撞路边大树上去。
“啊，不是不是，我说错了……那是一场美妙的误会，是误会……”萧晨吓了一跳，尼玛的，忘了这妞在控制方向盘了，刺激不得！
苏小萌咬牙，她忽然有种跟这家伙同归于尽的冲动啊！
萧晨感觉到苏小萌身上散发的冰冷杀气，不敢再吱声了，掏出手机，玩起了游戏。
苏小萌也懒得搭理这货，竟然敢说自己勾引他？靠，她眼睛还没那么瞎吧？
那明明只不过是美人计好么？
虽然，这美人计没成功……
但没成功的美人计，也是美人计啊！与勾引是有本质上的区别啊！
半小时后，玛莎拉蒂总裁停在一栋大楼前。
“小萌，到了啊？”萧晨露出谄媚的笑容，没话找话：“你在这么高大上的地方练跆拳道啊？教练是个帅气的韩国欧巴么？”
“是宋仲鸭，行不？”苏小萌没好气地说道。
“宋仲鸭？这是个什么鸭？有京城烤鸭有名么？”
“……”
苏小萌差点一头栽地上去，我尼玛，根本没法沟通了好么？
两人乘坐电梯上楼，来到十三层，还没进门，就听到里面传出‘嘿哈’之类的声音，听起来颇有气势。
来到里面，就见上百个身着跆拳道练功服的人正在练习。
小的有五六岁的，大的有二十来岁的，踢出一脚，都得扯着嗓子喊半天，不知道的人，还以为是步子迈大了扯着蛋了呢！
“呵呵，规模不小啊，看起来很厉害的样子。”
萧晨继续堆笑，但眼中却闪烁着轻蔑，跆拳道？
表演用的玩意儿，连华夏功夫里的花拳绣腿都不如！
论实用，不如散打；
论凶猛，不如泰拳！
至于跟华夏古武术比，那更差着十万八千里呢！
除了动作花哨好看点，吸引了大批想要耍酷耍帅的年轻人外，真正懂行的人，没人去练这个！
“小萌，你来了！”
一个身着白色练功服，腰间缠着黑带的青年，快步走了过来，用有些古怪的声音打着招呼。
“嗯，朴教练，我没来晚吧？”
苏小萌对青年点点头，露出一丝笑容。
“没有没有，就算来晚了，也没事，我可以一对一教你。”青年说完，目光落在萧晨身上：“这位是……”
“我是苏小萌的朋友，今天闲着没事儿，就来见识一下跆拳道……”
不等苏小萌开口，萧晨自己说道。
“哦，原来是小萌的朋友……呵呵，我是朴泽仁，跆拳道黑带六段。”
“虽然我不懂六段是啥意思，但听起来好像很吊的样子……小萌，你去练吧，不用管我，我随便看看就好。”
“嗯。”
当着这么多人，苏小萌也没再跟萧晨闹，向着更衣室走去。
“你是小萌的男朋友？”
等苏小萌一走，朴泽仁脸上笑容就消失了，冷冷问道。
萧晨听到这话，挑了挑眉头，怎么着？这韩国棒子不会是喜欢苏小萌吧？
“是啊，怎么了？”
朴泽仁脸色一沉，垂在下面的手，握成了拳头，发出‘咔吧咔吧’的声音。
萧晨能清楚感觉到他的敌意，心里冷笑，他决定了，要是这韩国棒子敢跟他递爪子，那就让他知道知道，什么是真正的华夏功夫！
“朴教练，我们开始吧。”
恰在这时，苏小萌从更衣室里出来了，冲着朴泽仁喊了一声。
“好。”朴泽仁答应一声，看着萧晨，带着几分冷色：“你不是要见识一下跆拳道么？待会儿，好好看看！”
“呵呵，好啊。”萧晨笑着点头。
朴泽仁扭头就走，心里却琢磨，该怎么狠狠收拾一顿这个家伙呢？嗯，等会一定要找个机会才行！
萧晨看着朴泽仁的背影，摇摇头，棒子啊棒子，幸亏你刚才没跟老子得瑟，要不然，就你裤裆下那小棒子，估计得粉碎性骨折……
嘿哈！
嘿嘿哈！
练拳的声音传出，其中还夹杂着小孩子稚嫩的声音。
“小妹妹，你为啥来练跆拳道啊？”
萧晨左右无事，发现了一可爱的小萝莉，穿着小小号的白色练功夫，格外可爱格外萌，忍不住上前逗她。
“麻麻说，现在练跆拳道，以后再遇到像你这样来搭讪的怪蜀黍，就可以揍他们了……”
小萝莉的声音，还有点奶，表情也很认真。
“……”
萧晨脸当即就绿了，卧槽，咋教育孩子的呢？我像怪蜀黍么？怪蜀黍有老子这么帅么？！
“小妹妹，我不是怪蜀黍……你喊我哥哥，我给你买糖吃好不好？”
“不要，虽然我年纪小，但我可不是好骗的哦！麻麻说，怪蜀黍最会用这招来骗小朋友了！”
“……”
萧晨咬牙切齿，你妈呢？把你妈喊来，看我打不死她的！
“怪蜀黍，你不会要吃小孩儿吧？太可怕了，我还是离你远点吧。”
小萝莉说完，蹬蹬蹬，跑远了。
萧晨看着小萝莉的背影，忍不住露出温馨笑容，要是以后能养这么个小家伙，该多好啊？
那自己，一定会让她成为全世界最幸福的公主！
“现在，有请朴教练，来为我们表演跆拳道的腿法！”
忽然，一个声音响起，只见朴泽仁来到中间地带，做了几个高难度的花式踢腿。
周围，不少喝彩声响起，尤其是一些女生，眼睛都有点发光了，大叫‘欧巴好帅’之类的话。
就连苏小萌，也用力拍了几下手掌，这些花式踢腿，都是她接下来要练习的腿法！
“上木板！”
两个青年上前，抬着一大块木板，放在朴泽仁的面前。
“嘿哈！”
朴泽仁大喝一声，身体腾空而起，右脚狠狠劈在了木板上，只听‘咔嚓’一声，木板断裂了！
“好！”
周围喝彩声再起，鼓掌声不绝于耳。
萧晨脸上却露出一丝不屑，就刚才这一下，最少有三个破绽，他只需一击，就可以踹爆这棒子的蛋！
——————
今天第二更……继续手机更新……有木有晚上的第三更，俺也不知道，锁小黑屋去，看看能不能出来吧！

第57章 话，不可乱说
朴泽仁稳稳落地，还算帅气的脸上满是笑容，他很享受学员们的欢呼声和惊叹声！
尤其看到苏小萌也在用力拍着手，他更加满足起来，这个小妞，他是一定要拿下的！
不过，再想到苏小萌的‘男朋友’后，他脸上笑容收敛几分，扭头看向萧晨，恰恰看到后者满脸的不屑之色。
萧晨脸上的不屑之色，深深刺激了朴泽仁的神经，他眼中闪过一抹狠辣，一定要狠狠教训一下这个王八蛋！
“这位朋友，你不是要来见识一下跆拳道吗？站那么远，又怎么能见识到？”
一个个念头闪过，朴泽仁笑着开口了，但眼神却很冷很冷。
“呵呵，在这里就可以见识到了，确实威力很大，佩服佩服！”
萧晨的脸就跟翻书一样，一下子堆满了笑容，好像刚才的不屑从未出现一样。
“……”
“嫖啥来着？算了，还是叫嫖教练吧！你不用管我，继续表演……”
萧晨笑着，那眼神就跟看猴戏一样，差点就张罗一声，问问附近有没有卖瓜子或者爆米花的了。
“木板！”
朴泽仁脸色有点黑，轻喝一声，他要来个更帅的高难度动作，让这家伙看看他的实力！
一个比刚才厚了三倍的木板，摆在了朴泽仁的面前。
“欧巴加油！”
“朴教练加油！”
嘿哈！
朴泽仁跃起，三百六十度旋转侧踢，右脚狠狠踢在木板上，咔嚓，裂开！
“欧巴好厉害！”
“朴教练太帅了！”
喝彩声和掌声再起，帅气的动作，让所有人都眼睛亮起！
“呵呵，你们都好好练习，以后也能做到像我一样……这一脚，威力很大，如果踢在人的身上，那绝对能把人的骨头踢断，内脏踢爆……”朴泽仁大声说着，然后用挑衅的目光看向萧晨。
萧晨耸耸肩，无视掉朴泽仁的挑衅，二流不如的水平，至于这么秀么？唉，这井底之蛙见识少，是硬伤啊！
“看你的表情，好像不相信我的话？”
朴泽仁见被萧晨无视，心中更怒，冷冷说道。
“信，当然信了，你很厉害，就刚才那一下，我差点以为你要飞起来上天呢。”萧晨认真说道。
“……”
朴泽仁差点气抽过去，这话明显讽刺啊！
“怎么？你不相信我们朴教练的实力？有本事，你也踢一块看看啊！”
旁边，另一个教练不乐意了，冲萧晨说道。
“萧晨，你也来踢一块！”
苏小萌看热闹不怕事儿大，她知道萧晨很强，但不知道他到底有多强，所以也想看看。
“算了，我对踢特制的木板没啥兴趣……”
萧晨摇摇头，笑着拒绝。
“特制的木板？哼，那你来试试看啊！”
几个跆拳道教练脸色微变，不过还是冷声说道。
因为这种特制的木板，没有技巧和一定力度的话，也是无法踢爆的。
“呵呵，我踢不碎……不是，你们别误会哈，我只是跟着小萌来长长见识的，又不是来踢馆的。”
“踢馆？向来都是我们出去踢别人的武馆，还没人敢来这踢馆呢！”朴泽仁冷笑：“我倒是希望有人来踢馆，那样才更能证明，我们韩国的跆拳道，比华夏的功夫更厉害！”
萧晨听到这话，脸上笑容微微收敛。
“一会都好好练习，如果谁表现好的话，我下午就带谁出去踢馆……”朴泽仁大声说道。
“哇，又能见识到朴教练的风采了！上次我跟朴教练出去踢馆，太帅了……那个武馆里的家伙，还没反应过来，就被朴教练一脚给踢飞了呢！”
“对对，前几天我也跟着去踢过馆，朴教练以一挑三，都赢了呢！”
学员们听到朴泽仁的话，七嘴八舌讨论起来，全都神采飞扬的。
萧晨看到这一幕，暗暗摇头，这些家伙都被洗脑了么？跟着韩国棒子去踢华夏人的馆，也踢得这么兴高采烈？
华夏功夫，是靠时间来积累，正所谓冬练三九夏练三伏，日复一日，年复一年，才能小成。
而跆拳道就简单多了，学半年就能做出各种炫酷的动作，两三年可能就能拿到黑带段位！
最重要的是，现在华夏武术界很混乱，只要是个人，随便就能开馆收徒，搞得很多人都对武术有了误解！
要知道，在以前，最起码要达到‘武学大师’的水平，才有资格开馆授徒……而且，武馆开馆前，必须要接受几家武馆的挑战，拳师守擂成功了，才能开馆！
萧晨想到这些，又想到了药岐黄对中医界的担心，不由叹了口气，社会在进步，人心在浮躁，有些老祖宗的东西，都丢干净了。
“以前，我在韩国的时候，不断听到‘华夏功夫’如何如何……我抱着交流的态度而来，可让我失望的是，难逢对手……”
朴泽仁越说越来劲了，摆出一副‘独孤求败’的姿态，就差双手后背，仰头四十五度角了。
“现在华夏人也越来越知道跆拳道的厉害了，所以都跑来学习跆拳道，而不去学习华夏功夫……这也足可证明，跆拳道强于华夏功夫。”
听到这话，不少年龄稍大的学员，笑容有些不自然起来，毕竟他们是华夏人，现在被一外国人说华夏什么什么不好，心里也不怎么自在了。
不过，几个来自韩国的教练，却没有任何察觉，可能在他们眼里，甚至骨子里就觉得，棒子出产的东西，才是最棒的！
“我已经决定了，我要踢遍龙海市所有的武馆，扬我跆拳道之威，让所有人都来学习跆拳道，让跆拳道取代武术，成为华夏的国术……”
女人不都喜欢强者么？
所以，朴泽仁吹得有些刹不住车了，他要在苏小萌面前好好表现，让她知道，谁才是强者！
“这种话也敢说？”
不等朴泽仁说完，一个冰冷的声音响起，萧晨脸上已经没丝毫笑容了。
吹得正来劲的朴泽仁被打断，脸色一沉，瞪着萧晨：“怎么了？”
“你来华夏时，把脑子忘韩国了？”
“你说什么？！”朴泽仁大怒，向萧晨走来。
萧晨看着走近的朴泽仁，露出几分不屑：“我说，你来华夏时，没带脑子……什么该说，什么不该说，不知道？”
“哼，我说得不对？这个月，我踢了五家武馆了，没有一家武馆是我的对手，这足可证明华夏武术不如韩国跆拳道！”
萧晨张张嘴，想要反驳，可忽然又懒得跟这家伙多说什么。
“怎么？无话可说了？哼，要不你现在去找个华夏的高手来，如果他能打败我，那我就为刚才的话道歉，怎么样？”
朴泽仁说到这，为了保险起见，又加了一句：“年龄，必须要和我差不多的，不能找那些练了几十年的，要不，不公平！”
萧晨看着朴泽仁嚣张的脸，余光又扫过苏小萌，嗯，就给这家伙点颜色看看吧，刚好也可以让这丫头别再练这些没毛用的玩意儿！
“行，那我跟你玩玩，怎么样？”
“你练过？”朴泽仁上下打量着萧晨：“我不欺负没练过的。”
“呵呵，练过两三天，欺负你足够了。”萧晨淡淡一笑。
朴泽仁听到这话，脸彻底黑了下来，瞪着萧晨：“好，那就看看，到底谁欺负谁！”说完，又扭头看向苏小萌：“小萌，你给我们做裁判，怎么样？”
“好啊。”苏小萌笑着点头，她最喜欢看热闹了！
“我们去那边擂台！”朴泽仁指了指左前方的擂台。
“行。”
“拳脚无眼，要是伤了你……”
“行了，少废话吧，谁伤了谁，算谁倒霉……打掉牙，自己往肚子里咽！”
萧晨有些不耐烦，翻身上了擂台，年纪轻轻的，不就打一架嘛，咋这么墨迹啊！
“好！”
朴泽仁冷笑，小子，一会就把你牙打掉，看你怎么往下咽！
“开始！”
苏小萌见双方都站在了擂台上，满脸兴奋，大声叫道。
嘿哈！
听到苏小萌的声音，朴泽仁大喝一声，身体跃起，一个酷酷的高劈腿，向萧晨脑袋踢去。
砰！
在朴泽仁的右脚快踢到萧晨脑袋上时，萧晨右腿也踢了出去，后发而先至，快如闪电，势若奔雷，狠狠踢在了他的裤裆上。
“出来混，说让你蛋碎，那就让你蛋碎！”萧晨看着朴泽仁扭曲的表情，心里冷笑。
紧接着，他又飞起一脚，鞋底与朴泽仁的嘴巴来了个亲密无比的接触，后者飞了出去。
啪！
朴泽仁撞在擂台周围的绳索上，然后又重重摔在了擂台上。
噗！
朴泽仁捂着裤裆，身体抽搐着，刚要发出惨叫，一张嘴，几颗牙齿喷了出来，洒落在擂台上。
“啊！”
惨叫声还是响了起来，凄惨吓人……
周围，诡异的安静，所有人都震惊地看着擂台，甚至一些小孩子，都懵住了。
一招？
就败了？
“朴教练，回韩国整个容，把牙镶好了，再练个几十年，再来华夏吹牛逼，说什么华夏武术不行……记住，有些话不能乱说，说了，就得付出代价！”
萧晨说完，没再看朴泽仁，跳下擂台：“小萌，我们走吧，以后别来学跆拳道了，这嫖教练水平太差了，想变强，我教你！”
——————
我这电脑还无法登录１７K网站，我也是日了狗了……都出去玩了么？希望大家都玩得开心，俺继续码字去……暂时先手机更新吧！

第58章 有点虚啊
萧晨带着苏小萌离开了，无人敢拦！
几个韩国教练脸色难看，可朴泽仁是他们中最强的，连他都不是一招之敌，他们几个冲上去围殴，也不是对手啊！
不少女学员看着萧晨的背影，眼睛全都冒小星星了，太特么帅了吧？
一些男学员，也都满脸崇拜之色，这就是华夏的真功夫么？
韩国的跆拳道，似乎与华夏真功夫一比，那就是——大写的‘渣’啊！
“大哥，您收徒么？”
终于，有人忍不住追上萧晨，崇拜而虔诚地说道。
“啊？”
萧晨愣了愣，收徒？
“大哥，我想跟您学功夫，可以么？”
“额，你不是要学跆拳道么？”
“不学了，这棒子的玩意儿，也没想象中厉害，还不是被大哥你一脚给踹飞了……”这少年说着，回头看了眼还趴在擂台上的朴泽仁，一脸嫌弃的说道。
“……”
“大哥，您就收我为徒呗？多少学费都行！我也想变得跟您一样厉害，到时候行侠仗义……”少年大声说道。
行侠仗义？
没睡醒吧？
萧晨心里嘀咕，但脸上却满是笑容：“不好意思，我不……”
“大哥……”
“大哥，您把我也收下吧！”
“帅哥，你功夫好厉害哦，也教教我呗？”
一大群少男少女涌了过来，瞬间就把萧晨和苏小萌给包围了。
“……”
萧晨有些傻眼，我尼玛的，你们这样，考虑过棒子们的心情么？
他一扭头，果然，那几个棒子们脸都黑了……尤其是朴泽仁，又一口老血喷出！
“小萌，这是你男朋友么？太帅了，介意给我认识认识呗？”
“对对，小萌，你男朋友功夫太厉害了，介意借给我一晚上么？”
几个与苏小萌关系还不错的女孩，满脸花痴的叫道。
苏小萌也傻眼了，我擦，这歪脖树有这么受欢迎？还有，谁特么是这家伙的女朋友啊！
“那什么，大家静一静……”萧晨一阵脑袋就大了，闹哄哄的，跟一菜市场似的。
周围渐渐安静下来，全都看着萧晨。
“不好意思，我不收徒弟……而且，我这三脚猫的功夫，也没资格收徒弟……咱华夏武术博大精深，随便学到点皮毛，那就很厉害了……”
“对对，比他妈跆拳道厉害多了，吹得那么厉害，什么黑带六段，结果也就是一脚的货色！”
有人大声嚷嚷着，带着几分鄙视。
刚刚从擂台上爬起来的朴泽仁，听到这话，又是一口鲜血喷出，然后重新趴地上去了！
他肠子都快悔青了，早知道这孙子这么厉害，他就不装逼了啊！
现在倒好，装逼没装明白，自己真成傻逼了！
“这位同学，你也不能这么说，正所谓存在的，那就是有一定道理的……虽然跆拳道威力没多大，但在观赏性等方面，还是非常不错的，咱不能把跆拳道贬低的一文不值……”
虽然萧晨嘴上说得好听，但在他心里，跆拳道还真就一文不值。
“是是是，大哥说得对，就跟猴戏一样，是吧？”最先追着他，要拜师的少年，不断点头。
萧晨多看了他一眼，这小子有前途啊！
“好了，我真的不收徒……咱龙海应该还有很多武馆，我说的是真正的武馆，而不是那种狗屁不是只想赚钱的地方！刚才嫖教练不是也说了嘛，那种垃圾地方，他都踢了五个了！”
“大哥，那真正的武馆在啥地方？我们怎么知道是不是骗钱的？”
“额……我……”萧晨刚要说不知道，忽然脑海中闪出一个人影，犹豫一下，还是给出了一个地址：“你们可以去那看看，应该能学到真东西！”
“真的？那里的师父，有大哥您这么厉害么？”
“有，他是个真正的高手。”
“好，那我们去看看！”少年们七嘴八舌地说道。
“不过，我得提醒你们一句，想练武，先吃苦……想要在华夏功夫上小有成就，那付出的精力和汗水，得是跆拳道的几十倍甚至几百倍……”萧晨认真说道。
“啊？那么苦啊？”一部分人听到这，脸色苦了下来。
萧晨笑了笑，现在的年轻人，总是吃不了那么多苦……这一大群人，真去了，估计能留半年的，连三十分之一都不到！
“帅哥，我不想练武了，咱俩认识一下，以后你保护我呗？”
“对对，手机号多少？今晚约着玩玩呗？我可以不回家哦！”
有女孩大声喊道。
“……”
萧晨嘴角抽搐几下，现在女孩子挺直白啊！
苏小萌听到这话，俏脸黑了几分，心里也有点不舒服，拉着萧晨的手：“我们快走吧。”
“哦哦，好啊。”
萧晨点点头，反握住苏小萌的手，快步向外走去。
“帅哥，我号码是……记得给我打电话哦！”
几分钟后，萧晨拉着苏小萌跑出了大楼，然后喘了口粗气。
“呵呵。”
想到刚才那些女孩的话，萧晨忍不住笑了，现在国内的女孩，也变得这么开放了啊，我喜欢！
“你好像很得意啊？怎么，是不是真想跟那些小骚蹄子约火包啊？”
苏小萌见萧晨满脸荡漾的笑容，没好气地说道。
“啊？没，没啊，我跟她们又不认识，约什么炮啊……”萧晨忙摇摇头。
“哼，约一炮不就认识了吗？”
“喂，小萌，你把我想成什么人了？我跟你说哈，你晨哥我，不是随便的人！”萧晨故做正经的说道。
“切，随便起来不是人！”
“……”
“哼，男人没个好东西！”
“……”
萧晨无语，这小妞不会受过情伤吧？要不，怎么跟怨妇一样啊？不对啊，这小丫头才几岁，怎么可能受情伤呢！
“哎，松开我的手，臭流氓！”
“……”
萧晨翻个白眼，好像刚才是你主动拉着哥的吧？算了，不跟你这小丫头一般见识！
“小萌，现在不用学跆拳道了，我们去哪啊？”
“我以后真不来了？”苏小萌抬头向大厦看看。
“你觉得，这玩意儿学着有用么？”
“怎么没用，我可是黑带三段……虽然没你厉害，但打几个流氓痞子啥的，还是不成问题啊！”
萧晨一想，也是，好像自己对跆拳道的看法有点苛刻了！
在他这个水平上，跆拳道太小儿科了，但普通人眼里，跆拳道的威力还算不错……
至少，学个两三年，打个小流氓是没问题的，女孩子学这玩意儿，也能保护一下自己！
“小萌，等我有时间教你点东西吧，比跆拳道简单，但更实用，怎么样？”
“学了能打得过你么？”苏小萌问了一句。
“……”
萧晨狂翻白眼，这什么想法啊？
“不能！怎么？不想学？不学就算了……”
“别啊，我勉强学一下吧！”苏小萌说完，又抬头看了眼：“唉，你把朴泽仁打成那鸟样了，我也没法来学了。”
“……”
“呵呵，不过，你干得不错，看着就解气！”
忽然，苏小萌脸上洋溢出开心笑容，蹦蹦跳跳向玛莎拉蒂走去。
萧晨看着苏小萌的背影傻了，卧槽，这啥情况？这小妞不会是把自己当枪使了吧？
“走啊？傻站着干嘛？”苏小萌坐进车里，落下车窗。
“啊？哦哦。”
萧晨点点头，坐进副驾驶，直勾勾看着苏小萌。
“你看我干嘛？虽然本小姐长得漂亮，但也不用这么入迷吧？”
“你跟我老实说，你是不是跟朴泽仁有仇啊？”
“也算不上有仇吧，最多是对他不爽而已！”
“……”
“他对我有想法，不时就献殷勤……平时教我跆拳道的时候，偶尔还会不经意占我点儿小便宜啥的……最让我受不了的，就是他骨子里的那点优越感，好像比华夏人高一等似的！”
“……”
萧晨张张嘴，卧槽，还真是被当枪使了，这小妞整个就是一心机婊啊！
不过，他却没什么生气的，那韩国棒子说话确实挺气人的，就是欠收拾啊！
“走吧，去逛街，然后找地方吃饭！下午回去睡个美容觉，晚上去赛车！”
苏小萌说着，一脚踩下油门，玛莎拉蒂发出轰鸣声，加快车速，向龙海市有名的步行街疾驰而去。
来到步行街，停好车，两人开始溜达起来。
一小时过去了，两小时过去了……
萧晨手里，多了十多个购物袋，这购物袋里什么都有，吃的穿的用的玩的……这小丫头几乎漫无目的的转着，看好啥没啥，也不在乎是牌子还是地摊货……
“小萌，咱休息一会儿呗？”
萧晨终于有点扛住了，他觉得比跑十公里越野都累，主要是心里累啊！
“怎么？这就不行了？小伙子，身体有点虚啊！”
苏小萌扔下一句话，继续向前走去。
“我……我虚你妹啊，老子肾好着呢！”
萧晨瞪着苏小萌的背影，小声嘟囔了一句。
不过，当他看到苏小萌走进的一家专卖店时，眼睛一下子就亮了——维多利亚的秘密！
如果记得不错的话，这应该是一家女性内衣专卖店！
“小萌，等等我！”
萧晨屁颠屁颠追了上去，这会儿心也不累了，肾也不虚了，一夜七次都没问题了……

第59章 荷包蛋和鸡蛋饼！
“你留在外面等我，不许进来！”
就在萧晨想一头钻进内衣的海洋时，苏小萌却拦住了他，语气认真地说道。
“为什么啊？”
萧晨不乐意了，多好的地方，都到门口了，咋还不让进去玩耍呢？
“这里是女人买东西的地方，你进去干嘛？臭流氓！”
“哎，小萌，里面不是有男人么？他们能进，为什么我不能进啊？”
“他们没你那么猥琐！”
“……”
“他们没你那么流氓！”
“……”
“他们没你……”
“没我这么帅！”萧晨接了一句，要是再不接一句，还指不定这丫头又冒出什么话来呢！
“切，反正你不能进，在门外等我！”
苏小萌说完，转身向里面走去。
“你说让我等在门口，我就等在门口啊？”
萧晨看着苏小萌的背影，撇撇嘴，也迈步向里面走去。
“先生，男士不能进哦！”
萧晨刚进门，就被导购员给礼貌拦住了。
“那他们怎么都在里面？他们都不是男的啊？”
萧晨真不乐意了，妈蛋的，导购也来为难自己啊！
“不好意思，先生，他们都有女伴……没有女伴的单身男士，是不可以进入的。”
导购员微笑着，解释着。
萧晨听明白了，单身狗，不得入内！
“谁说我没女伴？她是我女伴！”
萧晨指着前面的苏小萌，对导购说道。
“哎，我不认识这个家伙啊！他跟我很久了，我怀疑他是个偷窥狂！”
苏小萌转身，指了指萧晨，然后得意而去。
“……”
萧晨咬牙，太可恶了，你才是偷窥狂呢，你全家都是偷窥狂！
果然，导购员用警惕的眼神看着萧晨：“先生，请您出去。”
萧晨无奈，得，出去就出去吧！估计要是再不出去的话，这导购都该喊保安或者报警了！
出了内衣店，萧晨随便找了个地方坐下，然后掏出烟，点上，狠狠吸了几口。
“妈的，老子啥时候混到过这地步……回来好几天，一直吃素就算了，寻思着让眼睛开开荤都不行！”
萧晨满脸郁闷的嘟囔着，不过他的目光很快就被来往的大白腿小黑丝给吸引了，嗯，貌似坐在大街上，也是个不错的选择！
差不多半小时，苏小萌才从‘维多利亚的秘密’里出来，手里多了个购物袋。
“吆，小萌，你还真能买到合适你的型号啊？看来这专卖店是挺厉害的，多小的都有啊！”
萧晨看着苏小萌，报复性的来了一句。
“你说什么？！”
苏小萌一下子就炸了，这家伙的嘴也太贱了吧！
“哈哈哈，没啥没啥，我在夸这家店不错呢！”
萧晨满脸坏笑，目光放肆地瞟过苏小萌的胸口。
“该死，我跟你拼了！”
苏小萌咬牙切齿，握着拳头冲向了萧晨。
萧晨撒丫子就跑，一边跑一边嘟囔：“小萌，别恼羞成怒啊，你得认清现实……荷包蛋，总比鸡蛋饼强吧？”
“啊啊啊，我要杀了你！”
两人打闹着回到车上，在萧晨几次求饶，并答应中午请吃大餐后，苏小萌才算是放过了他。
随后，两人前往附近一家很有名的酒楼，要了个包间。
出于报复，苏小萌这次可比上次下手狠多了，甭管好吃不好吃，专点贵的来，她想看萧晨肉痛的样子！
可让她失望的是，萧晨从头到尾都满脸笑容，没有丝毫肉痛的表情，反而还不断跟她说，想吃什么点什么，千万别跟他客气之类的！
这让苏小萌颇为不爽，谁特么跟你客气啊！
苏小萌点完后，萧晨还特意加了两个喜欢吃的菜，然后才让服务生出去。
看着苏小萌一脸不爽的模样，他心里暗笑，哥昨晚才赚了二百万，除了分给大憨和丁力的四十万外，还剩下一百六十万……我就不信，你一顿饭能把这一百六十万吃光咯！
饭菜很快就上来了，看着色香味俱全的饭菜，苏小萌懒得再跟萧晨置气，大快朵颐起来。
紧接着，冰镇啤酒也送了进来。
“给我来一瓶！”
苏小萌冲萧晨喊道。
“你也喝酒？能行么？来杯果汁怎么样？”
“你瞧不起我啊！”
“得得得，别瞪眼，给你。”
萧晨无奈，递过去一瓶，然后给自己倒上一杯：“来，干杯！”
杯子碰撞，两人仰头喝掉，冰凉的酒液沿着喉咙滚落，说不出来的爽！
“萧晨，你今晚真有把握么？”
喝了几杯酒，苏小萌难得变得认真起来，看着萧晨问道。
“嗯，我相信我的车技。”萧晨点点头，然后好奇问道：“小萌，这次车赛又赌了什么？”
“别多问了，你只需要赢就好了！”
“行，受人之托，忠人之事，保证妥妥的！”
两人正聊着，苏小萌放在桌上的手机响了起来。
“喂？”
“小萌，今晚的车赛，没问题吧？”
尹贺的声音，从听筒中传来。
“当然没问题，我男朋友亲自参战，虐你表哥跟玩似的！”
苏小萌说着，看了眼萧晨。
“呵呵，是么？那我等着你们！”
尹贺冷笑练练。
“等着，看我们怎么去虐你们！”
“行，如果输了，那咱说的……”
“别废话了，我肯定说话算话，但你也要愿赌服输！”
苏小萌冷冷地说道。
“好，那今晚不见不散！”
尹贺挂断电话，扭头看向旁边的青年：“表哥，苏小萌那边没问题。”
“好。”
“表哥，你真有把握，赢了那个家伙？”尹贺想到萧晨的车技，有些担心地说道。
青年听到这话，冷冷一笑：“虽然在龙海，赛车比我厉害的有，但不是任何一个阿猫阿狗，都有这个实力的！”
“嗯。”
“尹贺，家里关心的，不是你跟苏小萌的赌约，而是该怎么把她拿下，知道么？”
“我知道！”
“这次，我就是帮你碾碎这块绊脚石的……就算他今晚真赢了我，那他也活不了！”青年脸上闪过狠辣之色，冷冷说道。
“表哥，你还有什么安排么？”尹贺一惊，问道。
“当然有，等会还会有一个朋友过来。”
“谁？”
“你见到，就知道了。”
青年话音刚落，包房门被推开，一个人走了进来。
尹贺看着来人，一愣，这家伙谁啊？怎么还包着脑袋？是被谁给揍了么？
可当他看清楚来人模样时，瞪大了眼睛，蛇哥？
“大蛇，你这是怎么搞的？”青年也有些惊讶，打量着来人：“又火拼了？”
“嗯，昨晚参加了一场几百人的火拼，妈的，砍死七八个人，不过也挂了彩！”来人大咧咧地说道。
“百人火拼？牛逼啊，我咋没听到啥消息呢？”
青年眼睛睁大，忙问道。
“自家的事情，也就压下去了，没折腾的满城风雨！”
“哦哦，你们飞鹰帮的事情，我听说了……大蛇，你们猎鹰堂的兴哥，有机会上位么？”
“机会很大！”
“那我先恭喜你了，只要兴哥一上位儿，那你作为他手下的心腹，肯定也得上位，到时候就能变成堂主了吧？”
“呵呵，行了，少废话，朱坤，你找我什么事？”
来人不是别人，正是昨晚被李憨厚一桌子拍得头破血流的光头蛇！
当然，这么丢人的事儿，他是不会说的，所以才吹了个牛逼，说昨晚参加了一场几百人的火拼，还干死好几个！
“来，我给你介绍一下，我表弟，市一中读书……”
“蛇哥，你好，我以前见过你一次……”
尹贺忙站起来，伸出右手。
虽然他在学校里混得很牛逼，但也不过是小打小闹的，跟真正的黑社会还是有很大区别的！
而市一中正是飞鹰帮猎鹰堂的地盘，平时光头蛇在市一中那一带，就是大佬级别的了！
所以，尹贺见到光头蛇，还是挺激动和兴奋的。
“哦？市一中？”光头蛇挑了挑眉毛。
“对，来，蛇哥，我先敬你一杯。”
尹贺拿过酒杯，倒上酒，恭敬说道。
光头蛇挺满意，仰头干掉，拍了拍尹贺的肩膀：“嗯，不错，以后在市一中，有事儿给我打电话，妥妥的！”
尹贺听到这话，大喜：“多谢蛇哥！”
“等我再跟下面那几个家伙打个招呼，让他们罩着你……小事儿找他们，大事儿找我！”光头蛇牛逼哄哄的说道。
“好好，蛇哥，来，我再敬你一杯！”
“哈哈哈，老朱，你这表弟挺懂事儿啊！”
“大蛇，那就劳烦你多罩着点儿了！”
“包在我身上！”光头蛇拍了拍胸脯：“对了，你还没说找我啥事？”
“大蛇，我今晚想让你帮我弄一个人。”
“哦？对方是什么来头？”光头蛇没有立即答应，而是问了一句。
“也没啥来头，就是个普通的家伙！这小子不知死活，竟然泡我表弟喜欢的妞儿，我表弟咽不下这口气，就跟我说了！”
一听这话，光头蛇有谱了，点点头：“那你想怎么个弄法？弄到什么程度？”
朱坤看了眼尹贺，扬起右手，做了个抹脖子的动作，脸上满是狠辣之色。
光头蛇皱了皱眉头：“干掉？”
“最少，也得废了他四肢！”
“出来混，还是别太残忍好，还是废四肢吧！”光头蛇想了想，缓缓说道。
——————
熬夜写到现在，更……今天三更哈，晚安，去睡觉了，骂我的，别骂了，有夸夸俺的么？

第60章 赚点零花钱！
龙丘峰，位于龙海市西郊，占地颇广。
几年前，这里还是一片荒凉之地，不过后来被一富商看上买了下来，想在这里打造生态度假区。
结果，这生态度假区还没建起来，富商就破产了，然后这里就又半废了。
直到两年前，又有人承包了下来，打造了一个赛车俱乐部！
龙海市，总共有三大赛车圣地——七峡谷、龙丘峰、九龙盘！
其中七峡谷最危险最刺激，据说每月都会有死亡事件，但那里仿佛拥有魔力，不光吸引了龙海本地的车手，很多外地车手也会慕名而来！
而龙丘峰更像是个吸金之地，更商业更正规，赛车俱乐部除了有赛车外，还会进行地下赌车，他们坐庄，财源滚滚！
七点多钟时，萧晨两人来到了龙丘峰！
从玛莎拉蒂上下来，萧晨左右打量着，露出一丝笑容。
他以前来龙海市时，来过龙丘峰一次，现在再看，与往日没什么太多的变化！
他也去过七峡谷，相比较而言，他更喜欢七峡谷，因为那里才是冒险者的天堂，有非生即死的地下车赛！
啪！
萧晨掏出烟，点上一根，吐了个烟圈。
“小萌，那个什么尹贺还没来？打电话催一下，咱赛完了，得赶紧回去，万一你姐给我打电话，让我去接她呢？”
“行！”
苏小萌点点头，她刚拿出手机，还没打出去，一个声音自她身后响起。
“萌姐，你来了！”
几个打扮时尚的男生女生，并肩走过来，笑着跟苏小萌打招呼。
“嗯，看到尹贺了么？”
苏小萌见到他们，也露出了笑容。
“他好像来了，我刚才听那谁说，在俱乐部大厅里呢！”一个青年说着，目光落在萧晨身上：“萌姐，这位就是你说的高手？”
“没错，他就是我说的赛车高手了！”苏小萌点点头，学着萧晨的语气吹了一句：“虐朱坤跟玩儿一样！”
“二娘，他不会真是你男朋友吧？”
一个染着红色头发的女孩，坏笑着问道。
“胡说八道什么，我能看上他？逢场作戏而已！”
苏小萌翻个白眼，没好气地说道。
“哎哎，怎么说话呢？”
萧晨听得不乐意了，哥就这么差劲啊？
“呵呵，那你看不上他，我可下手了哦！”红发女孩说着，手臂搭在萧晨的脖颈上：“帅哥，认识一下呗？我可比苏二娘温柔多了哦！”
苏二娘？
萧晨下意识看向苏小萌，这是啥外号？
“行了，别发骚了，走，去找尹贺，赶紧赛完，我还得回家呢！”苏小萌没好气地说道。
“看看，苏二娘吃醋了，哈哈哈……走走，不逗你了，还是先干正事儿要紧，希望这帅哥真能赢了朱坤，要不然……”红发女孩大笑着。
“咳咳！”
苏小萌咳嗽了一声，红发女孩一愣，没有再往下说。
萧晨看看红发女孩，再看看苏小萌，这里面有啥猫腻不成？
来到旁边大厅，见到了尹贺一伙人！
萧晨扫了眼，除了一个陌生青年外，其他上次都在九龙盘见过……这个陌生青年，应该就是尹贺的表哥了吧！
“小萌，你来了！”
尹贺跟苏小萌打了个招呼，又看向萧晨，眼中闪过冷色，王八蛋，今晚你死定了！
“少废话，赛车吧！”
苏小萌懒得跟尹贺多说什么，直奔主题。
“呵呵，你就是苏小萌吧？我听我表弟多次提起你，果然长得很漂亮！自我介绍一下，我叫朱坤，是尹贺的表哥！”
“我听过你的名字，龙海市地下车神之一……”不等朱坤露出得意的笑容，苏小萌继续道：“不过，你今晚肯定会输给我的男朋友！”
朱坤笑容一僵，扫了眼萧晨：“你就这么相信他的车技？”
“不是我相信他的车技，而是他告诉我，说虐你跟玩儿一样！”苏小萌无时无刻，不给萧晨拉着仇恨。
果然，听到这话，朱坤脸色一沉，看着萧晨：“虐我跟玩儿一样？呵呵，在龙海好像还没人敢说这句话吧？我倒是想见识见识，你是怎么虐我跟玩儿一样！”
“不用着急，等会儿你就见识了。”
萧晨淡淡地说道。
“是么？希望你的车技，能跟你的嘴巴一样厉害……也希望你的骨头，能跟你的嘴巴一样硬！”朱坤冷冷说道。
萧晨眼睛微眯，他能清楚感觉到来自朱坤的敌意以及——杀机！
“尹贺，今天当着这么多人的面，可千万别像上次一样，输了又耍赖！”
旁边，苏小萌瞪着尹贺说道。
“我尹贺说到做到！”
“好！”
几分钟后，众人来到俱乐部的地下车库，为了能够公平一战，双方都选了雷克萨斯，只不过颜色不同。
两人把车开出地下车库，简单检查一番，确定没什么问题后，开进了赛道！
有‘朱坤’这个地下车神参与，俱乐部肯定不会放过大捞一笔的机会，特意跟他聊了聊，然后准备赌这一场！
很快，朱坤要与人赛车的消息，传遍了整个龙丘峰，很多人都赶过来凑热闹了！
虽然朱坤不是龙海市最顶级的地下车神，甚至连前五都排不进去，但他的实力还是非常强的！
所以，一方是实力不弱的朱坤，而另一方是个面生的家伙，所有人都觉得，前者赢面更大！
当然，也有一部分人觉得，萧晨既然敢跟朱坤较量，要么是不知死活，要么是猛龙过江……
俱乐部坐庄，开出了1赔2的赔率，显然也是更看好朱坤！
“晨哥，我刚才压了二十万，这可是我半年的零花钱……要是输了，那我跟你没完！”
就在萧晨坐在车里，熟悉跑车时，苏小萌跑过来说道。
“……”
听到这话，萧晨有些惊讶，这小妞一个月竟然有三万多的零花钱？
“怎么？你别告诉我，你现在又没信心了啊，我钱都押上去了！”
苏小萌见萧晨不说话，有点急了，钱输了倒是没事儿，关键这场不能输啊！
“小萌，最大可以赌多大的？”
“好像是五千万吧？怎么了？”
“哦。”萧晨掏出钱包，从里面拿出一张银行卡，递给苏小萌：“这卡里有五千万，你帮我押上，我赚点零花钱。”
“……”
苏小萌看着萧晨递来的银行卡，傻眼了，卧槽，真的假的？这家伙这么有钱？他不就是个当兵的么？就算是特种兵，工资也没这么高吧？
还有，押五千万，赚点零花钱？
要是赢了的话，按照1赔2的赔率，那就是一个亿，这还是零花钱啊？
虽然她觉得，这家伙应该不差钱儿，但也不用不差钱儿到这地步上吧？！
“小萌，你愣着干嘛呢？赶紧去押上，马上就要开始了！”
“啊，哦哦！”苏小萌反应过来，然后压低声音：“你怎么有这么多钱啊？你以前是在金三角当特种兵的吧？兼职卖白粉？”
“……”
“还是说，你是间谍？出卖国家机密……”
“瞎说什么，这钱都是我赚回来的！”萧晨见这小妞越说越扯淡，佯怒道：“要是再叽歪，我不帮你赛了啊！”
“别，我马上去押！”苏小萌忙摇摇头，接过银行卡，转身向桌前走去。
“二娘，你怎么又回来了？你刚才不是押了么？”红发女孩问道。
“再押点儿！”苏小萌说完，把银行卡扔到了桌上，酷酷的说道：“押五千万，赌蓝车赢！”
此话一出，全场皆惊，五千万？
就连红发女孩等人都瞪大了眼睛，虽然他们家里都有钱，但也从未接触过五千万啊！
尹贺等人更是发呆，这小妞疯了？押五千万？
苏小萌注意到周围的表情，心中大爽，对俱乐部工作人员说道：“哎，愣着干嘛啊？五千万不能押啊？”
“能，能能！”工作人员反应过来，忙点点头：“不过，你确定这卡里真有五千万？”
“当然了，赶紧的！”
虽然苏小萌也不清楚，但她觉得萧晨不会骗她的！要是真骗了她，让她丢人丢到家，那她就再也不理这家伙了！
卡刷了，五千万划到了账上！
俱乐部方面，又找到了朱坤，再次问他，是否有把握赢了萧晨！
毕竟，加上这五千万，金额就不是小数了，俱乐部也得好好操作！
“应该没问题。”
如果说，之前朱坤还有很大的信心，那么苏小萌押了五千万后，这信心就不足百分之五十了！
毕竟，没人是傻子，把自己的钱砸出来玩儿！
萧晨敢砸五千万来赌，那肯定相信自己能赢！
就这魄力，朱坤自愧不如，他扪心自问，不敢砸五千万出来！
“如果你赢了，我们这边再多给你一个点儿！”俱乐部的负责人，沉声说道。
朱坤眼睛一亮，点点头：“好，我会赢的！”
“嗯，那去做准备吧！”
等朱坤走了后，负责人想了想，找来手下：“分摊风险，再押萧晨一部分，不能全指望朱坤！”
“是！”
外面，两辆车已经进入赛道，轰鸣声阵阵！
车窗落下，两人对视一眼，朱坤冷笑，冲萧晨做了个抹脖子的挑衅动作。
萧晨看着朱坤的动作，轻轻吐出两个字：“傻逼！”
穿着暴露的性感女郎，来到两辆跑车前，搔首弄姿，确定两人都准备好后，猛地落下了手中的小旗子。
嗡！
随着旗子一落，两辆跑车发出巨大轰鸣声，几乎不分先后，冲出了起跑线。

第61章 破了记录
随着两辆跑车冲出，现场发出欢呼声，闹哄哄一片！
除了尹贺、苏小萌等人外，往这场车赛里砸钱的人，也都死死盯着这两辆车，到底谁会赢？
自从萧晨自己押了五千万后，苏小萌对他的信心空前的足，这家伙又不是傻子，怎么可能会让自己亏钱呢？！
倒是尹贺，心里有点紧张，表哥能赢了萧晨么？
就在他死死盯着两辆车时，一个声音响起：“小尹，我没来晚吧？”
随即，就见一群刺龙画虎的混混，摇摇晃晃走了过来，走在最前面的，正是光头蛇。
“蛇哥，你来了！”
尹贺见到光头蛇，心中大定，不管萧晨赢不赢，他今晚都完了！
“嗯，你表哥呢？”
光头蛇点点头，左右看看，问道。
“我表哥跟那家伙已经开始了。”
“哦？哪个是你表哥啊？”
光头蛇向龙丘峰看去，只见上面两道灯光不分先后，不断纠缠着。
“应该是前面那辆吧？”
“嗯，你表哥赛车还是挺厉害的，那小子肯定输！”
“嗯！”尹贺点点头，瞟了眼不远处的苏小萌，压低声音：“蛇哥，等会废那家伙四肢的时候，能再加上一条腿么？”
光头蛇一愣，随即咧嘴笑了：“你们这些富家大少心够狠啊，废人四肢还不行，连第三条腿也要废了啊？行，收人钱财与人消灾，你们说怎么干，咱就怎么干！”
“嗯嗯，那我先谢谢蛇哥了！”尹贺大喜，眼中闪过狠辣之色，小子，敢和老子抢女人，我让你一辈子用不了女人！
“小尹，哪个是你喜欢的小妞啊？给蛇哥我看看，是不是长得跟天仙似的？”光头蛇想到什么，问道。
“好，我给蛇哥介绍一下！”
尹贺点点头，带着光头蛇来到苏小萌面前。
“小萌，我给你介绍一下，这位是飞鹰帮的蛇哥，一中那片儿，都是蛇哥罩着的。”
此时，苏小萌也认出了光头蛇，心中一惊，这是真正的黑社会啊！
虽然，她在学校里也拉帮结伙，搞点什么校园黑社会，但与真正道上的社团还是无法相提并论的！
所以，现在见到光头蛇，她心中还是有点紧张的，他怎么来了？难道，尹贺想玩什么阴的不成？
“就这小妞？长得果然不错！”光头蛇打量着苏小萌，露出荡漾笑容：“别说是你，连我都有点动心了呢！”
“咳，蛇哥……”尹贺的笑容有些不自然了。
“你小子紧张什么，我开玩笑的！相比较这种青涩的小妞，蛇哥我更喜欢那种波大屁股大的女人，那个艹起来才够味儿！”光头蛇咧着嘴说道。
“嗯嗯，等今晚事了了，我请蛇哥潇洒，怎么样？”尹贺赶忙表示。
“好，你小子果然懂事儿！”光头蛇大为满意，看着苏小萌：“小妞，听说过我么？”
苏小萌见光头蛇跟自己说话，虽然不想搭理，但还是挤出丁点笑容，点点头：“蛇哥，我当然听过你的大名，如雷贯耳！”
“呵呵，小妹子不错……”苏小萌的话，让光头蛇也颇爽：“以后在一中那片儿，要是有人惹你了，就报我的名字，绝对好使！”
听到这话，苏小萌看了眼尹贺，这家伙就惹我了，你找人砍他啊？
“大蛇，你今晚带人来我这里，是想干嘛啊？”
忽然，一个瘦高的中年人走过来，沉声问道。
“吆，赵哥在啊，呵呵，今晚借你的地盘，干点活儿！”
光头蛇见到来人，笑着说道。
“干活儿？大蛇，我得提醒你一句，来这边玩儿的，大多非富即贵，你可别乱来……”
“赵哥，我心里有数儿！走，咱去那边聊几句！”
光头蛇揽着瘦高中年人，走向了旁边。
苏小萌看着光头蛇的背影，神情冷了下来：“尹贺，你找光头蛇来干嘛？”
“没啊，蛇哥闲着没事儿，跑来看看热闹而已。”
“你最好别玩阴的，要不，我不会放过你的！”苏小萌冷冷说道。
“呵。”尹贺轻笑，等会儿你就知道他来是干嘛的了！
“快看，两辆车拉开距离了！”
忽然，几声惊呼传出，所有人都抬头向龙丘峰看去，只见刚才还纠缠在一起的两辆车，如今已经拉开了一辆车的距离。
“能知道哪个是朱坤不？”
“俱乐部里有监控，可以看到！”
“算了，反正等会儿哪辆车先下来，哪辆车就赢了！”
苏小萌和尹贺也都抬头看去，齐齐眯眼，谁在前面呢？
“萧晨，加油啊！”
苏小萌看着前面的车，心中默念。
嗡嗡！
跑车的轰鸣声，在龙丘峰上响个不停！
朱坤看着已经甩他一个车身的萧晨，脸色有些难看，刚才在过一个弯道时，他一大意，就被超了过去！
“该死，你以为超过去了，就能赢了我么？等会儿，我就让你知道我的厉害！”
朱坤暗骂一句，用力踩下油门，两辆车的距离开始缓缓拉近。
前方的跑车里，萧晨扫了眼后视镜，露出一丝轻蔑的笑容，什么时候龙海地下赛车界变得这么弱了，这种水平也成称之为车神了？
也太水了吧？！
嗡嗡！
两辆车的轰鸣声交杂在一起，格外震耳，距离再度拉近了！
“前面就有个弯道，老子把你撞下去！”
忽然，朱坤狰狞一笑，再次加快了车速，向着前方雷克萨斯的屁股撞去。
砰！
两辆车来了个亲密接触！
萧晨握着方向盘的手一抖，再看着前方出现的急转弯道，马上明白了朱坤的心思！
再想到之前从他身上蔓延的杀机，萧晨眯起了眼睛，想要老子车毁人亡是么？
那么，就陪你玩玩吧！
砰！
又是一下撞击！
这一次，萧晨没有再踩油门，反而一脚踩在了刹车上，高速行驶的雷克萨斯，剧烈颤抖起来，甚至车尾都甩动起来！
至于后面的雷克萨斯，反应更加剧烈，甚至无法掌控，向着旁边的岩壁撞去！
车里的朱坤，脸色瞬间煞白，还好他这车神虽然有水分，但含金量还是有点的！
在如此危急的时刻，他猛打方向盘，同时也踩下了刹车，向着另一边靠去！
“反应还不慢，呵呵，要是再敢玩阴的，就让你玩完！”
萧晨看着后面已经停下来的雷克萨斯，冷笑一声，从车窗上伸出右手，然后竖起了中指。
“该死！”
朱坤用力拍了一下方向盘，重新踩下油门，向着已经消失在前方弯道的萧晨追去！
可等他冲出弯道一看，更加傻眼了，人呢？
难道，萧晨已经过了下一个弯道？
要知道，两个弯道之间，可是相距几千米！
这么说来，萧晨已经甩开他几千米了？！
而下面的人群，也都开始沸腾了，因为前面那辆车的速度陡然增加，哪怕相距太远的距离，依旧能感受到这辆车极致的速度！
在过弯道时，车速没有任何减缓，一路狂飙而过，几乎转眼间，就甩开后面那辆车两个弯道了！
“一定是萧晨！”
苏小萌看着前面那辆车，兴奋地握起拳头！
她想到了上次九龙盘的情形，当时萧晨也是如此，不管什么路况，都没有丝毫减速，哪怕是最危险的弯道！
而尹贺脸色则难看起来，他经常跟表哥玩车，知道表哥的技术，这前一辆车绝不是表哥的！
这也就是说，表哥输了？！
“小尹，前面那辆车，是你表哥的吧？”
旁边，光头蛇问了一句。
“可，可能吧。”
尹贺咬牙回道。
“哦~那小子都输得那么惨了，要是再打断四肢……不，五肢，那是不是太残忍了些？”
光头蛇看着龙丘峰上后面那辆车，嘟囔着说道。
“……”
俱乐部里，负责人以及几个工作人员，全都目瞪口呆地看着监控器！
“截时间了么？”
“截了！”
“多少？”
“36秒！”
“……”
负责人倒吸一口冷气，果然不是猛龙不过江啊！
“他能让龙海地下赛车界重新排名么？”
“应该可以，两年前的记录，刚刚被他打破了！”
“马上给少爷打电话，把这里的事情汇报给他！”负责人看着已经登顶的跑车，沉声说道。
“是！”
“这家伙，到底是什么人啊？经此一役，朱坤这车神，算是彻底被践踏了，而新的车神，诞生了！”负责人眯着眼睛，自言自语地说道。
十多分钟后，第一辆跑车从龙丘峰上下来了！
看热闹的人，全都欢呼着冲上前，想看看到底是哪辆车赢了！
“小尹，你表哥回来了，我们过去看看！”
光头蛇也挺兴奋的，拉着尹贺就要往前走。
“蛇哥，这不是我表哥，是那个王八蛋！”
尹贺沉着脸，咬牙说道。
“什么？你表哥输了？”
光头蛇瞪大了眼睛。
“嗯！”
尹贺握了握拳头：“蛇哥，接下来，就全靠你了，一定要废了这个家伙！”
“好，你放心，我绝对让这小子后悔跟你抢女人！”
光头蛇神情狰狞，这两天有点倒霉，心里正压着邪火儿呢，今晚刚好可以发泄一下了！
“兄弟们，等会儿听我命令！”
“是，蛇哥！”
“走，过去！”
光头蛇说完，摇晃着膀子，向已经停下来的跑车走去。

第62章 转折有点大！
　嗡嗡！
朱坤也开着跑车从龙丘峰上下来了，停在萧晨的旁边。
他看着迎面走来的光头蛇一伙人，脸上满是狠辣之色，王八蛋，差点让老子车毁人亡，等会儿就让你跪下求饶！
想到这，他打开车门下车，阴沉着脸，狰狞一笑。
“我宣布，蓝车赢！”
穿着暴露的性感女郎，大声叫道。
周围响起欢呼声和叫骂声……
更有人冲着朱坤嚷嚷，什么狗屁车神，连个新面孔都赢不了！
也有人冷笑，不是猛龙不过江，没有三两三，哪敢上梁山啊！
听着周围的骂声，朱坤心中的杀机也更浓，都是这个家伙，今晚他一定要死！
对，等光头蛇当众废了这家伙后，他再找人偷偷干掉这家伙，那样就算事后被人发现，别人也会以为是光头蛇下的手！
想到这些，朱坤挺直了身子，扫了眼周围：“今晚，我输了……我承认，我的车技不如他！”
“他妈的，就你这样还车神啊？”
“艹，害老子输了十多万，该死的犊子！”
“傻逼，连个生面孔都干不过，侮辱‘车神’这两个字！”
“……”
周围的人见朱坤亲口认输了，骂得更加厉害！
“骂啥啊骂？咋滴？”
光头蛇带着混混们过来了，扫了眼周围，然后拍了拍朱坤的肩膀：“没事儿，哥给你出气！”
周围的人看着气势汹汹的光头蛇等人，都是一愣，随即骂声更激烈了，怎么着，玩车玩不过，还打算玩横的？
也有人认出了光头蛇，偷偷扯了扯同伙，示意别再骂了，毕竟飞鹰帮在龙海市，还是凶名远播的，除了三大帮外，就是几个二流势力称雄了！
“尹贺，你想干嘛！”
苏小萌瞪着尹贺，冷冷问道。
“不干嘛呗，好像蛇哥看你男朋友有点不爽？呵呵，这可不关我的事啊。”
尹贺阴沉一笑，也向两辆跑车走去。
“该死！”
苏小萌暗骂一句，虽然她知道萧晨很强，但光头蛇是真正的黑道份子，而且还带了那么多人，今晚恐怕真要出事儿啊！
想到这些，苏小萌也快步走上前，想看看有没有什么办法能解决眼前的困局。
“小子，别特么缩在车里，给我下来！”
因为灯光有点暗，光头蛇也没仔细往里面瞅，接过手下递来的铁棍，一下子砸在了车前盖上。
“蛇哥，这是我男朋友，是不是有什么误会啊？”
苏小萌忙上前，挤出笑容。
“小妹子，没什么误会，我今晚就冲这小子来的……”光头蛇冲苏小萌咧嘴一笑：“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还找不到？我还不知道你们这些小姑娘？三天两头换男朋友，这事儿你就别跟着搀和了！”
“蛇哥……”
“小尹，还不把这小妹子拉一边去？手下兄弟可都不是怜香惜玉的人，要不然等会伤了她，那多不好啊？”
光头蛇冲尹贺喊了一声。
“好！”尹贺点点头，上前，“小萌，你就别跟着搀和了，这是蛇哥跟他的矛盾，跟你无关……”
“放屁，尹贺，还不是你们输不起了，才找黑社会来的么？我真没想到，堂堂车神输不起，竟然做这样的事情，真不要脸！”苏小萌大声骂道。
“就是就是！”
“这朱坤还真垃圾！”
周围也有不少人看不下去，纷纷开口，但更多人都在沉默，毕竟飞鹰帮能不招惹，还是别招惹为好！
有人同情，有人幸灾乐祸，尤其是那些输了钱的人，纷纷冷笑，赢了车，没了命，又有个屁用啊！害我们赔钱，活该！
“妈的，怎么还龟缩在里面不出来？你以为你缩在里面，就能没事了？去，给我把这家伙拖出来！”光头蛇站在车头前，手里铁棍敲着前机盖，发出咔咔的声音。
啪！
还没等混混们围上去，只见雷克萨斯远光灯大亮，刺眼异常！
光头蛇下意识捂住了眼睛，随即大怒，这家伙还敢他妈用光闪他的眼睛？找死啊！
“艹，敢用灯晃老子……”光头蛇怒气冲冲，冲上去拉开车门：“你他妈给老子下……”
还没等他说完，忽然看清楚了坐在驾驶座上的人，声音戛然而止，然后身子一颤，一股寒气自脚底升起，马勒个蛋的，怎么是他？！
“蛇哥，才一天没见，你更威风了啊？怎么，想废了我？”
萧晨从车上下来，看着目瞪口呆的光头蛇，扬起手，拍了拍他的脸，神情有些玩味儿。
啪啪！
清脆的打脸声响起，让现场变得静悄悄的，萧晨这两下，虽不大力，但冲击性却很足！
要是换个人这样拍，光头蛇早就发飙了，这跟一巴掌抽在脸上没啥区别，甚至更加侮辱性！
但面对萧晨，他不敢啊！
别看他昨晚还惦记着怎么报复，但当孙飞说了萧晨的恐怖后，他就再无报复的心思了！
尤其黄兴还下了死命令，谁要是再敢招惹萧晨，那就按照帮规，受‘三刀六洞’之刑罚！
“不不，萧部长，这都是误会，我不知道是您啊！”
光头蛇都快要哭了，挤出个难看的笑容，用力摇着头，同时心里徘腹，麻痹的，这家伙刚才肯定是故意坐在车里不下来，就等着自己呢！
“呵呵，误会？你都要废了我了，还敢说是误会？”
“萧部长，我要早知道是您，给我十个胆子，我也不敢来啊！”
光头蛇苦着脸，妈的，不是说高中生的争风吃醋么？不是说没什么背景么？这家伙可比有背景的富家大少恐怖多了啊！
原本满脸凶恶的混混们，此时也都一哆嗦，这不是昨晚那煞星么？
其中有几个，正是昨晚二百刀手中的，他们亲眼见过萧晨的恐怖，所以现在再见到他，一个个都浑身发凉起来！
二百刀手，他都能杀进杀出，甚至用刀架住了兴爷的脖子，今晚就他们几个，有个屁用啊！
萧晨冷眼扫过，触及到他冰冷的目光，混混们下意识后退了一步，甚至握着家伙的手，都在颤抖！
周围看热闹的人，全都傻眼了，这什么情况？
说好的，废了这家伙呢？
尤其朱坤和尹贺两人，看着眼前一幕，呆滞了，咋回事？认识？
“蛇哥，说吧，今晚是怎么回事？”
萧晨目光扫过朱坤和尹贺两人，然后问光头蛇。
“萧部长，您叫我小蛇就行……”
光头蛇堆着笑，甚至有些卑躬屈膝了都，他在黄兴面前，也没这样过啊！
“少废话，赶紧说！要是回答的我满意了，我就当今晚的事情没发生，可要是让我不满意，呵，你懂得！”
萧晨声音一冷，杀气四溢。
察觉到冰冷杀气，光头蛇打了个冷颤，忙说道：“是朱坤和尹贺让我来废了您的……”
听到这话，朱坤和尹贺脸色大变。
“大蛇，你……”朱坤瞪着光头蛇，有些愤怒。
“你他妈给我闭嘴，你害死老子了！”
光头蛇更加愤怒，要不是这孙子让他来，能遇到萧晨么？！
他现在，恨不得暴打这孙子一顿！
旁边，苏小萌此时也反应过来了，她看着萧晨，心中震惊，光头蛇怎么这么怕他啊？
“呵，我发现，老子跟名字里有‘坤’的犯冲还是怎么着啊？先是任坤，现在又蹦出个朱坤……”萧晨冷眼看向朱坤：“你想废了我？”
“没错，我就想废了你，怎么样？敢跟我表弟抢女朋友，找死！”
事到如今，朱坤也看出来了，眼前的青年应该不简单，要不光头蛇也不会怕成这样！
可是，如果现在求饶或者息事宁人的话，那他还有什么脸混啊？所以，今晚就算死撑，也要撑到底！
更何况，他并不觉得，萧晨敢对他怎么样！
萧晨看着梗着脖子的朱坤，实在懒得再跟他多话，转头问道：“蛇哥，他们让你怎么废了我？”
“他们……他们开始说，让我干掉你……不过后来我说，出来混还是仁慈点好，然后他们就说那废你四肢……不，萧部长，我当时不知道是你，要不我说什么也不会答应他们……”
“少废话，说重点！”
萧晨眼神愈加冰冷，因为争风吃醋，就想干掉自己？心也太狠毒了点吧！
“是是，废你四肢……不过刚才尹贺又说了，让我废你五肢，也就是……也就是……第三条腿。”
光头蛇小心翼翼的说道。
萧晨听到这话，又看向尹贺，后者身体一颤，心中升起不妙的预感。
“蛇哥，你帮我个忙怎么样？只要你帮了，那今晚就没你什么事儿了。”
忽然，萧晨露出温和的笑容，拍了拍光头蛇的肩膀。
“萧部长，您说，只要我能做到的，那我一定照做！”
光头蛇大喜，大声说道。
萧晨点点头，指着朱坤和尹贺，淡淡地说道：“我这人也很仁慈，一人废一条胳膊一条腿……”
“你敢？！”朱坤脸色大变，随即叫道：“你知道我是谁么？我……”
“废话真多，他废两条胳膊两条腿！”萧晨皱了皱眉头，“再废话，就加上第三条腿！”

第63章 石头砸自己脚了
听着萧晨平淡而又霸气的话，周围不少人倒吸一口凉气，原以为这小子得吃大亏，哪成想他才是个真正的狠角色啊！
动辄一句话，就要废人双手双腿？！
也有人在暗暗猜测，这家伙到底是什么人啊？竟然连飞鹰帮的光头蛇，都怕他怕的要命！
光头蛇面带为难，朱坤来历也不简单，要是真把他给废了，恐怕也会有麻烦，尤其现在还是飞鹰帮的特殊时期！
“怎么还不动手？没听懂我说的话？还是想让我亲自动手？”
萧晨见光头蛇站在那里，冷冷问了一句。
听到这话，光头蛇身体一颤，他懂萧晨的意思，一旦让他动手的话，那自己一伙人，也逃不了！
算了，先把眼前这关过去再说，朱家和尹家要是报复的话，大不了先出去躲一阵子！
得罪了萧晨，估计今晚就得被废，哪个下场更惨，他分得清楚！
“不不，萧部长，哪敢劳烦您亲自动手，交给我们吧！”
一番权衡后，光头蛇做出了决定！
“兄弟们，按照萧部长的话做！”
“是！”
混混们亮出家伙，围住了朱坤和尹贺两人。
“大蛇，你他妈疯了……你竟然帮着他来对付我？”
朱坤脸色大变，他怎么也没想到，自己喊来的人，会帮着对方来对付自己！
“朱坤，我只能说，你招惹了不该招惹的人！”
光头蛇冷冷说道。
“你们敢动我和我表弟，朱家和尹家不会放过你们的！”
“呵呵，那是以后的事情了，动手！”光头蛇说着，猛地一挥手。
混混们得到命令，狰狞一笑，拎着家伙扑向了朱坤和尹贺。
砰砰砰！
铁棍砸在身上的声音传出，紧接着惨叫声响起。
咔嚓！
朱坤的胳膊，先被砸断了，然后两条腿也被砸断了！
“啊……不要……”
尹贺发出惨叫，开始求饶了，不过混混们下手却没有丝毫减弱，铁棍敲在了他的胳膊上。
萧晨冷眼看着，没有丝毫怜悯，相比较他们想要废掉他双手双脚，他已经很仁慈了，不是么？
尹贺的几个同伴，想上去阻止，可看着混混们手里的家伙，又不敢动了，只能眼睁睁看着。
苏小萌等人也站在旁边，不过他们心中更多的是震撼！
尤其是苏小萌，看着萧晨，他到底是什么人？一句话，就可以让飞鹰帮的光头蛇为他做事，甚至不惜得罪朱家和尹家！
凄厉的惨叫声，也让周围的人沉默下来……
现实，往往就是这么具有戏剧性！
本来，他们都觉得要被废的是萧晨！
现在，却变成了朱坤和尹贺两人！
“大蛇，差不多得了，别出人命！”
之前的瘦高男人出现了，他跟在俱乐部负责人的身后。
“出不来人命，这活儿兄弟们熟练！”
光头蛇说完，看向萧晨，后者不喊停，他是不敢让手下停下的！
“这位朋友，我是这里的负责人，我叫陈翔。”
负责人来到萧晨面前，露出笑容。
“嗯。”
萧晨淡淡点头，没多大的兴趣。
“朱家和尹家，在龙海虽然算不上一流家族，但也算豪门……”负责人看着还在挨揍的朱坤和尹贺，提醒着萧晨。
“豪门？今晚，废得就是豪门！”萧晨说完，看向光头蛇：“都废了么？”
“这小子一直躲，还差一只手！”
“不躲，废一手一脚，躲，就废了四肢！”萧晨冷冷说道。
正趴在地上的尹贺，听到这话，一哆嗦，不敢再躲，咬牙伸出胳膊，咔嚓一声，断了！
“萧部长，都按照您的要求，废了。”
光头蛇看看尹贺和朱坤，对萧晨说道。
萧晨点点头，缓步来到朱坤和尹贺面前，居高临下看着他们：“今天，我仁慈，放你们一马……下次，我就按照你们说的，废你们五肢！”
朱坤和尹贺鼻青脸肿，有些惊惧的看着萧晨，连一句场面话也不敢说。
“滚吧！”
听到萧晨的话，几个青年才敢上前，扶起尹贺和朱坤。
萧晨没有再理会他们，看向负责人：“我赢的钱呢？”
“马上转账！”
“好。”萧晨点点头，他不怕这俱乐部玩什么猫腻。
很快，一亿入账，手机提示音响了。
萧晨看着账户上的余额，露出满意笑容。
“蛇哥，回去告诉黄堂主，就说我对你今晚的表现很满意。”
萧晨看向光头蛇，他知道，这是黄兴给出的态度，不会再与他为敌了！要不然，光头蛇不会这反应！
“是，我一定告诉兴哥。”
光头蛇忙点点头。
“晨哥，你认识蛇哥？”
苏小萌看着两人，眼珠一转，凑了上来。
“这位妹子……不，这位美女，刚才是我有眼不识泰山，以后你喊我小蛇就行……”
光头蛇见到苏小萌，再想到两人的关系，眼皮跳了跳。
小蛇？
苏小萌有些无语，瞄了眼萧晨，这家伙到底做过什么，竟然能让光头蛇这么害怕！
不过，随即她就大喜，一中那片儿是光头蛇的地盘，以后自己不就能横着走了么？
“你认识光头蛇？”
萧晨看着苏小萌，有些奇怪。
“嗯嗯，认识，蛇哥在我们一中那片儿，绝对是大哥！”
“咳咳，美女，你千万别这么说，在萧部长面前，我算啥大哥……刚才我说的话，我都收回……”
“你说什么了？”萧晨眉毛一扬，这家伙不会是调戏小萌了吧？
光头蛇注意到萧晨的目光，吓得一哆嗦：“我没说啥啊，我就是跟她说，以后我罩着她啥的……”
“罩着她？”萧晨神情有些玩味儿。
“当然……不不，她是你女朋友，当然不用我罩着了……”
“行了，要是你真混得不错，那罩着她也行……我不希望，她在学校受到什么伤害！”萧晨沉声说道。
“是是。”
“如果谁敢伤害她，我就灭谁满门，知道么？”
萧晨这话，是说给光头蛇听的，免得他们以后再起什么心思，用苏小萌来威胁自己啥的。
“是是！”
光头蛇如坠冰窖，忙点点头。
“好了，带着你的人，走吧。”
“那萧部长再见。”
光头蛇说完，拿出一张名片，递给苏小萌：“在学校，有什么事，随时给我打电话！”
苏小萌接过来，兴奋点头：“谢谢蛇哥。”
“不客气，那我们先走了。”
“嗯。”
等光头蛇带人离开后，苏小萌难掩心中激动，抓着萧晨的胳膊，不断摇晃着。
“晨哥，以后他真会罩着我？”
“额，至于这么兴奋么？行了，车也赛了，钱也赚了，我们该去公司了，你姐快下班了。”
“嗯嗯，好啊！”
苏小萌喜滋滋点头，今天真是赚大了啊！
“萧先生是吧？请留步！”
忽然，那个负责人快步上来了。
“还有什么事？”萧晨看着他，疑惑问道。
“是这样的，我看萧先生的车技非常不错，不知道萧先生有没有兴趣……”
“没兴趣。”萧晨不等对方说完，就摇了摇头。
负责人张张嘴，心里暗骂，奶奶的，我都没说是什么，就这么痛快拒绝了啊！
“我还有点事，先走了。”
萧晨知道这负责人打什么主意，也懒得多应付，拉着苏小萌，转身向玛莎拉蒂走去。
“陈哥，留下这家伙？”
身后的瘦高中年人，低声问道。
“不用，先好好查一查！能让光头蛇这么忌惮甚至害怕的人，绝不是普通人啊！”负责人缓缓摇头。
“嗯。”
“少爷没再来电话吧？”
“没有。”
“行，先查一查，再汇报给少爷吧。”
“好！”
萧晨来到停车的地方，红发女孩们全都围在了他身边，满脸兴奋，叽叽喳喳！
“我靠，帅哥，你今晚太牛逼了！”红发女孩兴奋叫着，就差扑到萧晨身上去了。
要知道，尹贺在市一中是七大公子之一，绝对的风流人物……
平时，都是他踩别人，什么时候被虐过啊？
他今晚找来大佬光头蛇，可接下来却惊掉一地的眼珠子，光头蛇在萧晨面前，完全是小弟的做派啊！
非但这样，事情的发展还有了神转折，被废的不是萧晨，而是尹贺和他表哥！
堂堂七大公子，就这么三下五除二被废了，又怎么能不让这些高中生崇拜呢！
萧晨听到红发女孩的话，嘴角抽搐了几下，踩两个小渣渣就牛逼了？要是传出去，他踩高中生，估计能笑掉满地大牙！
今晚，要不是朱坤和尹贺想废了他，还要废他的传家宝，他也懒得计较……现在，就权当给他们个教训吧！
“小萌，我们走吧。”
萧晨实在受不了他们的目光，打开车门，坐进驾驶座。
“好好！”苏小萌点点头，低声跟红发女孩们嘀咕几句，然后也上了车。
“你跟他们嘀咕啥了？”
“没什么，学校的事情……尹贺被废了，短时间去不了学校了，估计一中格局要改了，我得早做安排！”苏小萌兴奋地说道。
“……”
萧晨有些哭笑不得，不就一破高中么？还格局？我去！
“嗞嗞，晨哥，牛逼啊，上次你说要废了尹贺，我还觉得你吹牛，没想到是真的啊！”
“……”
萧晨觉得这话他没法接，废一个高中生，也没啥可吹嘘的！
。。。。。。
山东联通用户好像无法进入网站，我最近一直手机更新，太麻烦。。。多谢“云老爷子”的打赏，也恭喜升为第一盟主，明天有加更哈！
第64章 各方反应
玛莎拉蒂离开龙丘峰，前往公司。
路上，苏小萌都在叽叽喳喳说着什么，她并没有觉得尹贺被废很残忍，而是觉得他纯属是自作自受！
这让萧晨露出轻松的笑容，原本他还在想着，该怎么跟苏小萌解释两句，现在看来，也不用了！
“有了蛇哥罩着我，那学校那片儿谁还敢惹我啊？就算是七大公子，也会忌惮不少……”苏小萌嘟囔着，还不时拿出手机，发个微信什么的。
“小萌，光头蛇那家伙，在那片儿真那么牛逼？”
萧晨忍不住问了一句，在他看来，光头蛇不过是飞鹰帮的一个大混混而已，连大佬都算不上！
“当然了，学校周围有不少小帮派，但他们都不敢跟飞鹰帮较劲……而光头蛇就是负责那一块的，平时别的帮派老大见了他，都得客客气气的……”苏小萌解释着说道。
通过苏小萌的解释，萧晨又有了新的了解，原本在他看来，飞鹰帮根本不入流！但这也仅是在他看来，实际上飞鹰帮在龙海市的地下世界，还是有影响的！
尤其在东南两区里，更是举足轻重，很多小帮派，都是看飞鹰帮的眼色来行事的！
“哎，晨哥，光头蛇怎么这么害怕你？”
苏小萌想到什么，问道。
“没什么，我跟他大哥认识，所以他比较害怕我。”
“他大哥？不就是猎鹰堂的堂主，黄兴，兴爷？”
苏小萌有些惊讶的叫道。
萧晨看了苏小萌一眼，这小妞知道的不少啊！要是她知道，她口中的兴爷，昨晚却被他用刀给架着脖子打哆嗦，不知道她会是什么表情呢？
“嗯，就是黄兴。”
“我才发现，你太牛逼了啊，竟然认识道上的大人物啊！”
萧晨又看了眼苏小萌，这小妞怎么提到道上的事情，就两眼发光呢？
按理来说，女孩子听到黑道啥的，不都会害怕么？这有点不正常啊！
“晨哥，你改天能介绍黄兴给我认识么？我还没见过真正的大佬呢！”苏小萌拉着萧晨的胳膊问道。
“哎哎，别拉我胳膊，开车呢！”
“晨哥，帮我介绍一下呗？”
“他有啥好认识的，他就是一渣！你要真想认识牛人，我介绍你一个！”
“多牛？”
“跺跺脚，可以让龙海地下抖三抖，牛不？”
“真的假的？谁啊？”苏小萌眼睛发亮，激动地不行。
“我！”
“……”苏小萌狂翻白眼，快拉倒吧你！
“不信算了。”萧晨耸耸肩，不再多说什么。
苏小萌也没把萧晨的话当回事儿，而是在YY着明天回学校的情形……她可以想象，苏二娘的名字，明天将震慑全校！
萧晨看着满脸兴奋的苏小萌，想到什么，神情古怪问道：“他们为什么管你叫苏二娘？”
“额……这是我的外号，你没觉得苏二娘这名字很彪悍么？《水浒》里有孙二娘，市一中有苏二娘……苏小萌，这名字太弱了，没啥威慑力啊！”
要是放平时，苏小萌肯定不会回答，不过现在心情不错，而且萧晨还帮了她那么大的忙，才乐于回答。
“孙二娘？苏二娘？”
萧晨嘴角抽搐几下，彪悍不彪悍的，不知道，但听起来挺二的！
当然，这话他没敢说出口，要不这小妞又该跟他急眼了！
同时，他心里也暗暗猜测，这小妞在学校，绝不是什么省油的灯啊！难不成，还发展了什么校园黑社会？或者是一大姐头？
不过，他也没太在意，青春嘛，不就是可劲折腾嘛，只要她心地不坏，不去触碰一些底线，她愿意干啥就干啥呗！
“嗯，对啊，这名字怎么样？”
“好，非常好，彪悍，霸气，牛逼！一看就是大姐大，跟钵兰街十三妹相当啊！”萧晨竖起大拇指。
“啊哈，十三妹是我的偶像呢！”
萧晨瞄了眼苏小萌的胸口，嘴角又是一抽，是，跟你偶像的胸一样平……
来到公司，接了苏晴，三人决定找个地方吃了宵夜再回别墅。
“你们今天都去哪玩了？”
吃宵夜的时候，苏晴随口问道。
“也没啥，上午去练习跆拳道，然后逛街……”
“哦，跆拳道练得怎么样？”
“以后不去了。”
“为什么？你不是挺喜欢练跆拳道的么？”
苏小萌吃了口东西，犹豫一下，还是没把萧晨把朴泽仁给暴揍一顿的事情说出来。
“也没啥，就是觉得练得差不多了，而且晨哥答应我，他要教我更厉害的功夫！”
“哦，萧晨，你费心了。”
苏晴点点头，冲萧晨笑了笑。
“呵呵，没什么，小萌底子很好，学什么都会很快的。”
萧晨笑着摇头，心里也在琢磨着，该教这小丫头点什么呢？
……
嗨爽夜总会，猎鹰堂一重要据点。
“蛇哥！”
三楼走廊里，站着七八个膀大腰圆的混混，见到光头蛇，纷纷打招呼。
“兴哥在吧？”
光头蛇问了一句。
“在。”
光头蛇点点头，敲了敲办公室的门。
“进来！”
黄兴的声音，从里面传出。
“兴哥，我今晚又见到了萧晨。”
光头蛇推开门进去，见黄兴正坐在沙发上抽雪茄呢。
听到光头蛇的话，黄兴夹着雪茄的手一颤，随即沉下脸来：“大蛇，我不是下命令，说不准再与他为敌么？”
“兴哥，我哪敢跟他为敌，事情是这样的……”
光头蛇苦笑，把事情从头到尾说了一遍。
黄兴听完后，皱了皱眉头：“你说的朱坤和尹贺，是朱家和尹家的人？”
“嗯，但当时那种情况，我也只能听萧晨的，要不然……我现在要么在医院里躺着，要么在太平间里躺着。”光头蛇现在想到萧晨身上弥漫的杀气，都心中颤抖。
黄兴沉吟了许久，指了指沙发：“坐吧，今晚的事情，你做得没错，相比较朱家和尹家，萧晨更不能得罪……”
听到黄兴的话，光头蛇松口气，坐在了旁边：“兴哥，那朱家和尹家那边呢？”
“我跟朱家老三有几分交情，等会给他打电话，跟他聊一聊……有什么仇恨，他们尽可以去找萧晨！”黄兴说着，甩给光头蛇一根雪茄：“另外，你这两天也低调点儿，毕竟现在盯着飞鹰帮的人太多了。”
“是，兴哥！”
“对了，那个小妞真是萧晨的女朋友？”黄兴想到什么，问道。
“应该是吧，朱坤找我，就是因为萧晨抢了他表弟喜欢的女孩……”
“那个女孩什么来历？”
“不知道，不过言行举止，不像是普通人家的孩子……”
黄兴点点头，沉默了几秒钟：“大蛇，你刚才说，你给那女孩留了名片？”
“对。”
“好，假如那个女孩真有事儿找你，那你一定要帮忙，知道么？”
“兴哥，你的意思是……”
“没错，假如能通过这个女孩改善或者交好萧晨，对我们有利而无害……现在，我们的情况有点不妙，阿飞受伤了，我们缺少力揽狂澜的高手啊！”黄兴深吸了口雪茄，缓缓说道。
“我知道了。”
光头蛇点点头，兴哥考虑的就是多啊！
“不，现在我们已经没那么多时间了！这样，你让下面的人查查那女孩的身份，尽量跟她接触一下……我们不能干等着，我有预感，飞鹰帮马上就要风雨欲来了……谁生谁死谁上位，呵，事在人为了！”
听到这话，光头蛇心中一震，飞鹰帮的内讧，要全面爆发了么？
“也许，关键时候，救我们一命的，就会是萧晨啊！”
黄兴吐了个眼圈，眯起眼睛，缓缓说道。
……
博爱医院，骨科病房里。
朱坤和尹贺一左一右躺在病床上，哎呦哎呦痛叫着，当真是有难同当的难兄难弟了！
“爸，你可得给我报仇啊！”
尹贺看着站在床边的男人，眼泪都下来了，满脸的委屈。
“你给我闭嘴，丢不够的人！”
尹大春脸色铁青，怒声说道。
“你跟孩子发什么脾气，有本事你去把那个什么光头蛇还有萧晨，都给废了啊！”
一个中年妇女抹着眼泪，冲着尹大春嚷道。
她是尹贺的母亲，也是朱坤的二姨，这左边一个儿子，右边一个外甥的，可把她给心疼坏了，也气坏了。
“你懂什么，光头蛇是飞鹰帮的人，说废就能废得么？”
尹大春没好气地说道。
“那怎么着？那小贺和小坤就白受伤了啊？再说了，光头蛇也不过是飞鹰帮的一个头目，朱家和尹家联合起来，逼迫飞鹰帮把他交出来，他们敢不交？”
“女人真是头发长见识短……我没法跟你交流！”
“我也不想跟你交流，我只想给咱儿子和咱外甥报仇！飞鹰帮先不说，你先让人去把那个萧晨抓起来，打断他的四肢，沉黄江里去！”中年妇女大声喊道。
“行了，你就别跟着搀和了！”尹大春瞪了一眼老婆，然后看向朱坤：“你爸什么时候过来？”
“他在路上了，姨夫，今天这事儿怪我……”朱坤伤得比尹贺还严重，四肢全都被打断了。
“别自责了，你也是想帮小贺……放心，这件事情不算完，等我和你父亲商量一下，会让他们付出十倍代价的！”
“嗯！”
“你就别在这坐着了，去办一下转院手续，把他们转去骨科医院！”尹大春又看向自己老婆，沉声说道。
“为什么要转院？”
“这博爱医院，是莆田系的，我信不过他们医术！”尹大春说完，转身向外走去。
“啊？莆田系的？”尹母脸色也是一变：“那得抓紧转院，别再留下什么后遗症！”
————
这几天，一直被‘魏则西’事件刷屏…莆田系医院也浮出水面，各种黑幕触目惊心……我不是地域黑，哪都有黑心商人，但莆田系医院，确实丧尽天良了……
第65章 我是你丈母娘！
“丁哥，今天你好像要值班吧？我帮你值班，怎么样？”
公司门口，一个穿着崭新保安服的青年，满脸谄媚笑容，看着丁力说道。
“少来，别以为我不知道你小子打得什么主意……赶紧健身房锻炼去，少偷懒！”
丁力看着青年，撇嘴说道。
自从新招进一批保安后，丁力这个以前在保安部挨欺负的角色，如今被新人们‘丁哥长’、‘丁哥短’的喊着，俨然是保安部二把手的模样，除了萧晨就数他了！
就连高平这个主管，因为不常在公司，也没他脸熟了！
这让不少老保安羡慕，就因为丁力跟萧部长走得近，看看，现在就牛逼了吧？
以前，谁都能喊一句‘钉子，给老子去买包烟去’，现在谁敢再喊试试？
“丁哥，你就让我躲躲呗？来，抽支烟，刚买的软中华……”青年保安苦着脸，掏出香烟。
“吆，还抽软中？挺奢侈啊。”丁力接过来，点上，美美吸了一口。
“嘿嘿，我爸买的，说来到新公司，兜里得装两盒好烟，敬敬领导啥的……”
“我可不是领导。”
“不，丁哥就是我们的领导……”
“行了，少拍马屁，用不用我给晨哥打电话，说你在这里？”
“别，我自己去，我马上去！”青年保安收起香烟，苦着脸走了。
丁力看着他的背影，咧嘴嘟囔着：“晨哥是为你们好，一个个还喊累……真不了解晨哥的苦心啊！”
他这刚嘟囔完，兜里手机响了，掏出来一看，忙接听电话：“喂，晨哥，有什么指示？”
“钉子，从今天起，你也跟着来健身房训练……你不是要变强么？我给你机会！”萧晨的声音，自听筒中传来。
“啊？”
丁力一下子傻眼了。
“啊什么啊，给你一分钟，马上过来！如果来晚了，三百俯卧撑！”萧晨说完，挂断了电话。
丁力傻在原地，这两天，他可看见萧晨是怎么训练这些新人了，一个字——惨！
就连那几个身体素质非常好的新人，都被练得叫娘，那场面让他看着，都有种不寒而栗的感觉啊！
呆滞了几秒钟后，他陡然惊醒过来，撒丫子就往健身房跑，要是去晚了，三百俯卧撑能累出粑粑来！
“丁哥，你风风火火干嘛去？”刚才敬烟的青年保安，正慢悠悠走呢，见丁力跟一阵风似的刮过，忍不住问道。
“健身房……锻炼！”
丁力脚步不停，冲进了电梯。
健身房里，萧晨坐在椅子上，叼着烟，悠哉看着保安们做着各种器械锻炼！
“一号，再加一个码，快点！”
“二号，身体往后，腰部发力！”
“三号……”
在这两天时间里，萧晨没有喊他们的名字，那样太过麻烦，直接用代号来称呼！
开始的时候，这些保安们还不习惯，不过经过几次惩罚后，他们已经把这个代号刻进了骨子里……甚至，比听到自己名字都好使了！
砰！
健身房的门推开，丁力喘着粗气冲了进来。
“晨，晨哥，我没来晚吧？”
萧晨看了眼腕表：“晚了七秒钟，去，五十个俯卧撑！”
“啊？”
“想变强么？想变强，那就先去把俯卧撑做了！”萧晨不复往日的样子，语气冰冷而坚硬，没有丝毫商量的余地。
“是，晨哥！”
丁力点点头，然后老老实实趴在地上，咬牙开始做俯卧撑。
萧晨眼中闪过欣慰，然后目光扫过全场：“十一号，动作错了，下来，五十个俯卧撑！”
“是，晨哥！”
“一号二号，下来对打！”
“是！”
一号和二号松开器械，站定，然后看着彼此，几乎同时出招。
砰砰砰。
两人打了起来，而其他人则没有去看他们，都在忙着自己的锻炼！
砰砰砰。
拳头轰击在肉体上的声音不断响起，可是萧晨却不怎么满意，缓缓皱起了眉头。
“今天都没吃饱饭？再大力一点，见血！”
听到萧晨冰冷的声音，一号和二号互相轰击的力量更大了，好像彼此有什么深仇大恨一样，招招直奔要害！
砰！
一号露出一个破绽，被二号一拳给轰飞了出去，张嘴喷出一口鲜血。
“吃了！”
萧晨站起来，来到一号面前，拿出一颗药丸，递给他。
一号没有任何犹豫，张嘴吞了下去，这不是他第一次吃这种药丸了，受伤后吃了，有奇效，很快就会没什么疼痛感觉！
“一号，刚才右腿应该再抬高一些，既然攻击了，那就不要顾虑太多，要有一往无前的冲劲！不管这一招成或者败，都先不要去考虑，稍一迟疑，就会被敌人抓到破绽，知道么？”萧晨沉声说道。
“是，晨哥！”
“好了，继续训练，三号四号，你们对战！”
“是，晨哥！”
几分钟过去，丁力从地上爬起来，气喘吁吁：“晨哥，做完了。”
“七号，你配合钉子做杠铃卧推……”
“是！”
“晨哥，我能休息会不？”丁力苦着脸，问道。
“不能，一休息，会更累，继续。”
萧晨摇摇头，淡淡地说道。
“好吧。”
一小时过去了，两小时过去了……
丁力，最后瘫软在了地上，他现在才算理解，为什么之前那家伙会跑去要替自己值班了！
他一扭头，忽然注意到给他敬烟的家伙，正看着他幸灾乐祸的笑呢！
“好了，今天到此为止……明天休息一天。”
萧晨看看时间，见差不多了，站起来，扬声说道。
“是！”
保安们听到明天可以休息，全都兴高采烈的，就差欢呼几声了，绝对比学生听到要放假高兴多了！
虽然训练时间短，才两天，但这训练量实在是太大了！
偏偏，每次训练完之后，萧晨都会给他们喝一种中药汤，喝完没多久，就会疲惫全消，浑身说不出的轻松……当真是痛并快乐着！
“钉子，感觉怎么样？”
萧晨看着瘫软在地上的丁力，笑着问道。
“浑身发软……手指头，都不愿意再动一下。”
“严重缺乏锻炼，连续做几天基础锻炼，调节一下身体状态，就会好很多了。”
“啊？这才是基础锻炼？”
“当然了，真正的高手，哪是健身房能训练出来的！”萧晨掏出烟，扔给他一根：“我明天有事，不来公司，这边你多盯着点儿！”
“好。”
“尤其是陌生人，不能随便放进来，知道么？”
“嗯。”
“我明天也会让大憨来公司，有什么事情，你就喊他。“
“嗯。”
“行了，你休息会儿，然后下班……我先走了。”
“我再躺会儿……”
“呵呵。”
萧晨轻笑，离开健身房，向着办公室走去。
还没等他到办公室，手机响了起来，拿出来一看，是个陌生号码。
“喂？”
“是萧部长吧？”听筒中，传来一个女人的声音。
“是我，你是？”萧晨疑惑，管自己叫萧部长？难道是公司里的人？
“我是你丈母娘啊！”
“啊？”
萧晨瞪大眼睛，丈母娘？卧槽，这什么鬼？
“呵呵，你这没良心的，我是小颜的妈妈，咱俩见过面啊！”
萧晨额头又闪过几道黑线，童颜的母亲？她还自称是自己丈母娘？什么情况啊？
“萧部长……不，小萧，这几天怎么也不来家里玩了？我问童颜，她总说你忙忙忙……”
“咳咳，那什么，阿姨，您是怎么知道我手机号的？”
萧晨看了眼不远处的办公室，停下脚步。
“哦，我是偷偷从童颜手机上看的。”
萧晨左右看看，来到旁边一没人地方：“那您给我打电话，童颜也不知道呗？”
“嗯，她不知道，我打电话就是想问问，你什么时候来家里玩……另外，阿姨还想跟你商量点事情。”
“额，我最近挺忙的，什么事情，您电话里说就行了。”
“也没啥，就是问问你和小颜发展到哪一步了？你们可得抓紧时间啊！要是没时间结婚，可以先不举办婚礼，先去扯个证儿……”
“……”
萧晨彻底听懵逼了，婚礼？扯证儿？这都什么跟什么啊？
“你看，咱什么时间，约一下你父母啥的，谈一下彩礼钱，怎么样？”
彩礼？
萧晨听到这，得，估计这电话，就是冲着‘彩礼’来的！
“那什么，阿姨，这事儿您看，您是不是先跟童颜商量一下啊？”
“我是她妈，我说咋滴就咋滴，跟她商量什么？小萧啊，我家小颜可是个好姑娘，从上学那会儿起，追她的男人就能组成一个加强师，你可要珍惜啊！”
“……”
萧晨又无语了，加强师？卧槽，这是不是太夸张了点？她知道加强师有多少人么？
“小萧，你要是实在忙，我可以去你们公司找你，咱俩面谈，怎么样？”童母见萧晨不说话，说了一句。
“啊？别，那什么，阿姨，这样吧，等我跟童颜商量一下，就去拜访您，怎么样？”萧晨擦了把冷汗。
“行，不过那丫头脸皮儿薄，你可得主动点儿，听见没？”
“是是是，我主动点儿！”
“嗯，女人嘛，嘴上说不要，其实心里还是要……抓紧时间，做点正经的事儿……要不，你去找小颜，告诉她，今晚可以不用回家了，你俩去约会啥的……”
“……”
萧晨彻底被打败了，这是鼓励自己吃了她闺女啊？！
——————
今天本想为‘云老爷子’加更来着，不过出去忙了些事情，也没写完……十一点多了，不写了，明天加吧……我想，老云也不会介意的！其他读者朋友，也别骂，老云绝对会理解俺的……真正喜欢俺的读者，都是劝俺多保重身体，别熬夜哦！

第66章 欠下的荣耀
在别墅里吃完饭，萧晨跟苏晴打声招呼，就驱车直奔市二院。
来到二院，萧晨见到了李母和李憨厚，他们正在吃晚餐。
李母的晚餐，还是药膳坊送的，是根据她身体状况来随时调整，有助于她的康复！
而药膳的药方，都是萧晨亲自来开的！
如今，李母对萧晨的医术，可以说百分百信任，甚至觉得神乎其神，硬生生从阎王手里，把她的命给夺了回来！
“晨哥，你来了，吃点？”
李憨厚见萧晨进来，放下馒头，冲萧晨憨笑道。
“我吃过了。”萧晨笑着摇头，跟李母打个招呼，自己找地方坐下。
“阿晨，我感觉身体已经没多大问题了，什么时候可以出院？住在这里，挺麻烦人的，李院长每天都过来。”
李母看着萧晨，心中却在感慨，想当初他们母子差点被医院赶出去……现在，每天院长亲自来问候，实在是天差地别的待遇啊！
而这一切变化，也都是因为眼前这个年轻人。
“嗯，我今天来，也是说这个事情……阿姨，如果您想出院的话，那后天就可以办理出院手续了。”
萧晨说着，从兜里掏出钥匙，放在桌上：“上次我跟大憨说，帮你们找房子，晚上跟药老吃饭，他说他在这边有套闲置的别墅，就在黄江旁边，周围环境很不错，也很安静，然后把钥匙给了我，说让你们先住过去。”
“药老的别墅？这怎么合适……”李母下意识想要拒绝，她是个不喜欢欠人情的女人。
“阿姨，没什么不合适的，先住过去吧！”萧晨笑了笑：“你要是觉得药老的不合适，那就当成我的，您总不会跟我客气吧？”
李母听到他这么说，想了想，才缓缓点头：“好。”
萧晨见李母答应下来，把钥匙扔给李憨厚：“等后天，我来接你们出院。”
“嗯。”李憨厚跟萧晨没客气，他都记在了心里。
“大憨，我明天有点事情不在公司，你明天去公司吧。”
“好。”
“最近可能有人对苏总不利，你明天到了公司，别的不用管，负责苏总安全就好！”
“晨哥放心，俺一定保护好苏总安全！”李憨厚见萧晨说得认真，用力点点头。
“阿姨，您这边，我让李院长帮您安排个陪护还是怎样？”萧晨考虑很周全。
“不用，我已经能照顾自己了。”李母笑着摇头。
萧晨点点头，又在病房呆了会儿，顺便给李母诊了一下脉，然后离开了。
他没有回郁金香别墅，而是去了‘寂寞酒吧’。
夜幕降临，酒绿灯红，一片繁华之色。
尤其像龙海这种大都市，夜生活缤纷多彩，工作一天的人们，总是乐于出来发泄一下压力或者欲望。
等到他‘寂寞酒吧’时，这里已经人满为患，灯光闪烁，显得有些嘈杂。
舞台上，几个摇滚歌手正在扯着嗓子歇斯底里着，而下面的小舞池中，也有寂寞的男女疯狂摇摆着身体，发挥着过剩的荷尔蒙。
萧晨轻车熟路，穿过熙熙攘攘的人群，走进后面的办公区。
“晨哥，你来了。”
小刀正在擦着他那把杀人无数的刀，听到声响，抬头见是萧晨，放下刀，站起身来。
“嗯。”萧晨点点头，目光扫过桌上的刀，笑了：“大晚上的，不出去搂妹子，在办公室搂着你的刀干嘛？”
“这辈子，可以没有妹子，但却不能没有杀生刀。”小刀手指划过刀刃，轻笑：“它，就是我心爱之人！”
萧晨一咧嘴：“这就是爱刀之人？传出去，很容易让人觉得你有恋物癖的！”
“随他们想，他们不懂得，一把刀，对于一个刀客来说，意味着什么。”小刀并不在乎。
萧晨沉默了几秒钟，确实，自古以来，不就有句话么？
刀在人在，刀断人亡！
或许，对于小刀来说，就是如此！
他，能称之为——刀客！
“晨哥，我已经跟殡仪馆约好，明天上午十点，正式下葬。”小刀收起刀，对萧晨说道。
“嗯。”
“按照你说的，不会有什么太繁杂的礼仪过程……”
萧晨点点头，苏云飞的死，不能曝光出来，所以他不准备大操大办，安静入土为安就好了。
不是都说么？
一个人牛逼不牛逼，就看他的葬礼！
这几天，有时候萧晨在想，如果苏云飞不是私下跟自己去那伽而死，如果他是为国牺牲，那他该享受怎样的荣耀？
马革裹尸？
红旗盖身？
甚至，军界那几位大佬，也会来亲自送行吧？
萧晨叹口气，他欠苏云飞的，不单单是一条命，更是一份属于他的荣耀！
“我去看看老苏。”
萧晨越想越烦闷，来到隔壁房间，看着桌上的照片，一时沉默无语。
啪。
萧晨点上三根烟，立在了照片前，然后自己也点上一根，狠狠吸了几口。
“老苏，该属于你的荣耀，我会为你找回来……明天，我送你！”
十多分钟，萧晨仅仅说了这么一句话，然后转身离开了房间。
而桌上，新立起的三根香烟，香烟袅袅，光芒一闪，一闪。
“晨哥，我们出去坐坐？”
小刀看萧晨情绪不高，开口说道。
萧晨深吸一口气，故作轻松一笑：“好啊，出去看看，有没有啥漂亮妹子。”
“呵呵，来我这里玩的妹子，质量还是不错的。”
小刀也咧咧嘴，一瘸一拐，向外面走去。
来到外面，音乐声迎面扑来，让人心跳都加快了几分。
“刀哥！”
有服务生看到小刀，忙上前问候。
“送两打酒来一号位置，再来点果盘小吃什么的。”
小刀对服务生说道。
“好！”
来到一号位置，萧晨打量几眼，发现这里无论视觉还是环境，都是这酒吧最好的。
“这里怎么空着？”
萧晨有些好奇的问道。
“呵呵，知道你今晚过来，特意留了出来。”
小刀笑着说道。
很快，服务生就送来了果盘、小吃和啤酒。
“来，晨哥，先走一杯。”
小刀倒上酒，端起来。
“嗯。”
两人碰了碰杯子，仰头干掉了啤酒，冰凉的酒液涌动，说不出来的爽快。
“晨哥，苏晴的麻烦，解决了？”
小刀倚靠在软椅上，随口问道。
“没有，对方一直没出现，我也在等呢！估计，快了！”
萧晨摇摇头，不管对方是谁，如果真想伤害苏晴，那他就一击必杀，永绝后患！
“嗯，有需要，就给我打电话。”
“行。”
两人随意闲聊着，一杯一杯喝着。
“小刀，这是你朋友？”
忽然，一个脖子上挂着大金链子的胖子走了过来。
“是兄弟！”小刀强调了一句，然后介绍道：“晨哥，这是老杨，飞鹰帮的，我这里也是由飞鹰帮罩着的。”
听到‘飞鹰帮’，萧晨扬了扬眉毛，笑着伸出手：“你好，我叫萧晨。”
“能被小刀当兄弟，可不简单啊！”胖子意味深长说了一句，与萧晨握了握手：“管我叫老杨或者杨胖子就行。”
“好。”
萧晨笑着点头，他对这胖子的第一印象还算不错。
“来，哥们，敬你一杯！”杨胖子端起酒杯，与萧晨碰了碰杯子。
“我跟老杨以前就认识，他现在在飞鹰帮混得还不错，算是中层头目。”小刀笑着说道。
“哦？那很厉害了，老杨，你是哪个堂的？”
“血鹰堂的。”
“对了，老杨，你们飞鹰帮内讧的事情，怎么样了？”
“还是那样呗！四大堂口互相顾忌，彼此僵持着！不过，我们血鹰堂是支持太子的，用那句话怎么说来着？一切非正义的，都将会灭亡……”杨胖子又干了一杯啤酒，咧嘴说道。
“正义？呵，你们血鹰堂恐怕也是想挟天子以令诸侯吧？”小刀翻个白眼。
“小刀，你这话在我面前说就算了，可别当着外人说啊！”杨胖子左右看看，压低声音：“偷偷告诉你们，以前我们老大可能有这想法，但现在却没了。”
“为什么？”
“昨天下午，龙头的亲弟弟从外地回来了，听说还带回几个一流高手，要扶持侄子上位！这家伙，可是个狠人，当过外军，混过金三角……所以，就算龙头嗝屁了，别人也别想翻起什么浪花来！”
“那也就是说，乱不起来了呗？”
“也不一定，一朝天子一朝臣，太子上位，肯定要用自己的人！别说这四大堂主都惦记着龙头的位子，就是忠心耿耿，恐怕也得洗掉几个……”杨胖子像模像样分析着：“也许，马上就要展开血腥清洗了！”
萧晨在旁边看得有些好笑，这家伙不该混黑社会啊，应该去当个砖家、评论家啥的！
“算了，提这个干嘛，反正我老大已经跟太子表忠心了！像我们这种小喽啰，上面怎么说，咱就怎么办呗！来，来，喝酒！”杨胖子不再多说，端起了酒杯。
萧晨喝了口酒，神情有些玩味儿，区区一个二流黑势力，竟然收拢多位一流高手，不愧是百年风起云涌之地！
只是不知道，这风起云涌之下，又是谁主沉浮？
三帮？七大家族？还是……另有其人？
————
今天第一更，走起！

第67章 不要污，要优雅！
清晨，萧晨做好早餐，等待着两姐妹下楼。
今天，是苏云飞入土为安的日子，而两姐妹却不能亲送一程！
对于两姐妹来说，有些不公，有些残忍，但萧晨却没办法，只能瞒着她们！
“早啊！”
两姐妹下楼了，苏晴跟萧晨打着招呼。
“哇，今天的早餐，怎么这么丰富？难不成，是个什么特殊的日子？”
苏小萌蹦跳下来，一惊一乍叫道。
听到这话，萧晨心中一颤，挤出几分笑容：“呵呵，当然是个特殊的日子了。”
“哦？什么日子？”
两姐妹全都看了过来，心里猜测，难道是这家伙的生日？
“是……我来龙海一周纪念日啊！”萧晨非常机智地说道。
“……”
两姐妹全都翻白眼，鄙视。
“切！”
苏小萌还竖了个中指，表达了自己浓浓的鄙视之意，然后跑到餐桌前坐好：“吃饭咯！”
吃完饭，三人离开别墅，先把苏小萌送去市一中，然后又赶往公司。
“萧晨，你今天不是说有什么事么？什么时候去忙？”
不知道为何，苏晴总感觉萧晨今天怪怪的，可具体哪里怪，她又说不上来。
“嗯，等会儿把你送去公司，我就出去忙事情，来得及。”
萧晨看着前面的路，说真的，他有点不敢去看苏晴的眼睛，生怕被这个女人看出什么破绽来。
“哦，需要我帮忙吗？”
“不用，一点小事儿。”萧晨摇摇头：“对了，你今天的安全，我找了个人来负责。”
“我今天不离开公司。”
“那小心点也好，谁知道那隐藏在暗处的家伙，会什么时候动手。”
“哦。”
“我跟你说过这个人，李憨厚，现在也是咱公司保安部的保安，不过因为他母亲生病，所以没怎么来上班。”
“嗯。”
“他这人有点憨，呵呵，所以要是做错什么，你别怪他。”
苏晴笑着摇头：“不会，能被你看上的人，那一定有过人之处。”
两人说话间，来到公司，还没到门口，就见大门口杵着一高大魁梧的身影。
“大憨，你杵在这干嘛？”
萧晨放缓车速，落下车窗，看着李憨厚问道。
“晨哥，俺在等你……”
“那也不用杵在门口啊，进去，停车场！”
“哦。”李憨厚点点头，拔腿就向停车场方向跑去，速度惊人。
苏晴看着李憨厚的背影，有些发呆：“他，他就是李憨厚？怎么跑得那么快？”
“呵呵，这家伙在东三省的原始森林里与黑熊战斗过，很强。”
“我忽然想到了那部电影……”
“金刚？”
“对！”
“呵呵，他的破坏力，跟金刚差不多。”萧晨轻笑，把车停下，然后打开了车门。
啪！
萧晨刚下车，就发现李憨厚迈开大步，来到副驾驶旁，然后弯腰打开车门，满脸憨厚笑容：“苏总，请。”
“……”
这一幕，把萧晨看得有点傻，谁教这家伙的？
苏晴也是一愣，随即从车上下来，仰头看着李憨厚，微笑道：“李憨厚，你好。”说着，还伸出了白皙的右手。
“苏总好！”
李憨厚看着苏晴的右手，有些受宠若惊。
他忙在衣服上用力擦了擦右手，然后小心翼翼握了一下，没办法，就这小手儿，他怕一用力，给握骨折了。
“刚才萧晨在路上，一直夸你来着，呵呵，果然名不虚传。”
“嘿嘿，晨哥又夸俺能吃吧？”
李憨厚挠挠头，憨笑着说道。
萧晨翻个白眼，他刚准备夸这家伙开窍了呢，哪成想又蹦出这么一句话来。
苏晴也莞尔一笑：“虽然咱公司实力不如那些大集团，但饭还是管的起的，别饿着，能吃多少吃多少……等改天，让我见识一下，你能吃多少。”
“嘿嘿，苏总您真好。”
萧晨在旁边看得直摇头，一句话就把这憨货给收买了！
“大憨，今天你的任务，就是保护好苏总……这样吧，等会我送你去秦助理办公室，你今天就呆在那，隔壁就是苏总办公室。”
“晨哥，你放心，俺今天一定会保护好苏总的！”
“嗯。”
苏晴对李憨厚印象也不错，跟精明人打交道多了会累，而跟李憨厚打交道，显然不会累，反而会很轻松！
三人来到办公室，苏晴去忙了，而萧晨则带着李憨厚来到隔壁。
啪啪。
萧晨敲了敲门，里面传出秦兰的声音：“进来。”
“哇，兰姐，你今天真漂亮！”
萧晨刚一进门，就开始拍马屁了。
这让李憨厚暗暗撇嘴，晨哥也太假了吧？这人都没看到，就夸人漂亮！
“少来！”秦兰抬起头，翻个白眼：“这两天，都不来我这里了。”
“兰姐，这可不怪我，我在训练那群菜鸟呢！苏总和你把保安部交给我，不就是想让我打造个全新的保安部么？所以，我不能让二位领导失望啊！”
“行行行，你总是这么多理由！”秦兰说着，目光落在李憨厚身上：“这家伙就是你说的那头‘熊’？嗞嗞，还真够强壮的啊！”
“咳，人家有名字，叫李憨厚！”萧晨咳嗽一声：“还有那什么，我这兄弟还是个处男，兰姐别祸害啊！”
“把姐想成什么人了？！”秦兰又白了萧晨一眼。
“晨哥，她就是那天借给你悍马车的那娘们？”李憨厚看着秦兰，小声问道。
“你怎么知道的？”萧晨有些惊讶。
“她身上的香水味儿，和车里的一样。”
“哦，对，她就是你说你喜欢的那个娘们……咳，大憨，你得叫秦助理或者兰姐，别一口一个娘们，这娘们可不好惹啊！”
“哦。”
“哎，你们两个在那嘀咕什么呢？！”
秦兰见两人贼眉鼠眼的，皱眉问道。
“没啥，我在跟大憨介绍你呢。”萧晨看着秦兰，堆笑道。
“你带他来干嘛？”
“是这样的，我今天有事不在公司，所以想让大憨来保护苏总的安全……我打算让他呆在兰姐的办公室，这样苏总有什么事情，也好吩咐指使他……当然，兰姐也可以吩咐指使，虽然他没有帅气，没我聪明，没我能干，但干点跑腿的粗活儿还是可以胜任的！”
秦兰语气有些玩味儿：“他没你帅气，没你聪明，我看出来了，但没你能干……呵呵，我觉得他应该比你能干，这大个子可比你大多了……”
“咳咳，兰姐，咱不要污，要优雅，成么？”萧晨一下子就听明白了秦兰的意思，妈蛋的，这娘们又在勾引自己了！
“兰姐，晨哥没骗你，俺真的不如他能干。”旁边，李憨厚瓮声瓮气的说道。
“哦？”秦兰露出笑容，语气古怪：“你怎么知道的？你俩干过？”
“嗯，干过，俺输了。”李憨厚点点头。
“哈哈哈，萧晨，我真没想到，你还好这口儿啊，口味挺重啊！”秦兰笑得花枝乱颤。
“……”萧晨无语，真特么污！
“晨哥，俺说错啥了么？”李憨厚有些奇怪，兰姐咋笑得这么夸张？
“没，你没说错啥！大憨，我问你，你和萧晨干的时候，谁攻谁守啊？”
“不一定，有时候晨哥攻，有时候我攻……”
“哈哈哈哈……”秦兰笑得眼泪都出来了。
“大憨，你给我闭嘴！”萧晨彻底无语了，后悔把这憨货带过来了，刚才在苏晴面前表现的不是挺好嘛！
“哦。”
李憨厚点点头，不再说话了。
“萧晨，你是可攻可受啊，哈哈哈……”
“兰姐，你就别逗大憨了……算了，我还是让他去保安部吧，省得在这里被你带坏了。”
“哎哎，这话我就不爱听了，怎么还被我带坏了？行了，刚好我今天有点体力活，需要他帮忙……”
“体力活？”
“瞎想什么呢，滚蛋！等你回来，我保证他还是处男！”
“嘿嘿，如果兰姐能征服他，我也不介意……我先走了，再见！”萧晨坏笑一声，拍了拍大憨的肩膀：“多保重！”
“哦。”
李憨厚有点迷糊，这两人说啥呢？怎么听不懂……这大城市的人，就会圈圈绕绕的，真麻烦！
萧晨出了办公室，又去了趟保安部，跟丁力见了一面，然后才驱车离开公司。
“小刀，你到了么？”
“嗯，我已经到了。”
“行，我现在过去，有什么事情，你先处理着。”
“好。”
萧晨挂断电话，打开了本地电台。
“昨天下午，四名持枪匪徒抢劫了东三路的金九福金店，价值几百万的黄金首饰被扫荡一空……据警察局最新消息，经确认，抢劫金店的匪徒与之前银行、运钞车抢劫案为同一伙人所为……”
本地电台里，女主播正在播报，并提示市民出行时，要多加小心云云。
“还没抓到？”
萧晨有些惊讶，挑了挑眉头，接连在龙海市作案，这些家伙到底想干嘛啊？
还有，军方和警方在干嘛？都四五天了，竟然还让他们逍遥法外？
是他们太强太狡猾，还是有什么其他情况？
出于直觉，萧晨隐隐觉得，这里面不怎么对劲！
别看电视里演得警察好像都挺没用，但实际上华夏的警察效率还是很高的，尤其如此恶劣的案子，已经直达朝廷之上了！
第68章 一人，一墓碑
龙海市，最大的殡仪馆。
玛莎拉蒂总裁缓缓停下，萧晨从车上下来。
“晨哥！”
早已经等在门口的小刀，一瘸一拐走了过来。
“嗯，都安排好了？”
萧晨点点头，拍了拍小刀的肩膀。
“嗯，十点出发。”
“好。”
两人进了殡仪馆，然后来到空旷的灵堂。
原本摆放遗体的地方，空着，前面的桌子上，放着骨灰盒和黑白照片。
三根清香，正在袅袅燃烧，照片上的苏云飞，正笑着注视着前方。
旁边，摆着一个个花圈，这是萧晨特意让小刀准备的，上面没有挽联和名字，有的只是几个特殊的符号。
没有人吊唁，甚至连工作人员也不在，显得有些冷清和肃穆。
萧晨来到桌子前，看着黑白照片，一时间没有说话。
小刀站在他身后，身体绷直，犹如一把待出鞘的刀！
“你说，老苏会怪我么？”
良久，萧晨问了一句。
“不知道，但如果换做是我，我不会怪你，我心甘情愿。”
小刀的声音不大，但却严肃认真。
偌大的灵堂，再次变得沉默下来，一直到哀乐声起，工作人员走进来。
“请问，现在要举行告别仪式么？”
工作人员上前，来到萧晨和小刀面前，轻声问道。
“开始吧。”
萧晨点点头，掏出烟，点上，然后立在了桌子上。
“就你们两个人么？”
工作人员有些惊讶。
“嗯，就我们两个人，流程走一遍吧。”
旁边，小刀说道。
“好的。”
工作人员有些奇怪，看了眼桌上的骨灰盒，怎么处处透着古怪啊？
告别仪式开始了，工作人员按照流程来走，这可能是她主持告别仪式这么多年来，第一次两个人的告别仪式！
“一鞠躬。”
“二鞠躬。”
“三鞠躬。”
萧晨和小刀站在桌前，弯腰鞠躬，一丝丝冰冷的气息，在蔓延。
站在前面的工作人员，硬生生打了个冷颤，然后她左右看看，怎么会忽然这么冷？
“好了，这里不用你了，十点出发，再过来。”
萧晨淡淡地说道。
“好的。”
工作人员巴不得赶紧走，她以前从来不怕的，可是现在不知道怎么，却有种浑身发凉的感觉，仿佛置身冷库之中。
“老苏，苏晴和小萌都很好，你不用担心她们……苏晴的麻烦，还没有解决，不过你放心，有我在，没人能伤害到她……还有小萌，女大十八变，可比你给我看得照片漂亮多了……”
萧晨站在桌前，看着黑白照片，轻声说着。
眼前，一幕幕曾经的画面，在不断的闪现……两人第一次见面，第一次较量，第一次喝酒……并肩杀敌，同生共死……有欢乐，有眼泪，更有猩红的鲜血……
时间，一分一分过去，哀乐放了一遍又一遍。
十点钟，工作人员再次出现了，她有些惊讶的发现，两人从刚才到现在，竟然一直站在桌前，保持着一种姿势，甚至连丁点位置都没有改变！
怪人！
今天的一切，都透着古怪！
“先生，十点钟到了。”
工作人员上前，小心忐忑说了一句，仿佛生怕打扰到他们。
“嗯。”
萧晨从黑白照片上收回目光，点点头：“直接去墓地么？”
“是的，已经有工作人员等在那边了。”
“好。”
紧接着，有两个黑西装的工作人员走进来，想要去拿骨灰盒和黑白照片，不过却被萧晨阻止了。
“骨灰盒，我来拿。”
两个工作人员对视一眼，没有再去碰骨灰盒。
萧晨双手捧着骨灰盒，而小刀则拿着黑白照片，身后跟着两名工作人员，向着外面走去。
本该身盖国旗，享受无限荣耀的苏云飞，就这么默默无闻，要入土为安了。
萧晨每一步，都有些吃力，仿佛怀中的骨灰盒，重于千斤！
“先生，那边有专用的车。”工作人员指引着。
“小刀，你带着照片，坐那辆车。”
“那你呢？”
“我想，老苏更愿意坐自己妹妹的车……这样，也相当于苏晴送了他一程！”
小刀点点头：“好。”
萧晨捧着骨灰盒，来到停车场，打开车门坐进去，然后轻轻把骨灰盒放在了副驾驶座上。
“老苏，这是苏晴的车……”
萧晨发动起车，向着墓地方向开去，而殡仪馆的车辆，则跟在了后面。
在半路上，在路过一家超市的时候，萧晨停下车，冲后面的车打了个手势，示意他们先走后，走了进去。
几分钟后，他从里面出来，手里多了一个购物袋，里面装着不少东西。
“老苏，等会儿咱兄弟俩，好好喝几杯。”
萧晨上车后，把购物袋放在后座上，然后继续向墓地开去。
位置越来越偏，路上的车也越来越少，足足一个多小时，才到了墓地。
这片墓地，并不是普通公墓，每个墓地都相隔很远一段距离……
如果说普通公墓是商品房，一家挨着一家，一户挨着一户，那这里就是庄园了，除了埋骨外，还有一小片儿属于自己的土地！
这也是，为什么这里的墓地是天价的原因！
萧晨从车上下来，然后把骨灰盒拿下，左右看看，露出一抹笑容。
这是他第一次来，不过还算满意，没有说宣传图是一回事，实际又是一回事……
毕竟，在这里埋骨的，大多都是龙海市有头有脸的大人物，殡仪馆方面也不敢欺骗他们。
“晨哥，还满意么？”
小刀上前，问了一句。
“嗯，面朝大海，春暖花开。”
萧晨看着不远处的大海以及周围不知名的小花儿，点了点头。
“萧先生，现在开始么？”
一个工作人员过来问道。
“嗯。”
萧晨点点头，来到墓穴前，轻轻放下骨灰盒，然后又点上清香和香烟。
工作人员也把各种祭品都准备好了，甚至还有一摞摞的纸钱。
香尽，烟灭，骨灰盒放进了墓穴之中。
萧晨和小刀亲自填土，然后推上了理石石棺盖，确定没留下缝隙后，才停了下来。
紧接着，又是一系列的仪式，等所有仪式都做完后，已经是一小时后了，也到了晌午。
现场，安安静静，除了不远处海浪拍打崖石的声音外，再无其他声音。
萧晨、小刀以及工作人员，全都三鞠躬，下葬算是礼成了。
“萧先生，这就可以了。”
“嗯，麻烦你们了。”
“不客气，这是我们该做的。”
“小刀，你跟他们车回去吧。”萧晨扭头看向小刀。
“那你呢？”
“我再陪老苏一会儿，等会自己开车回去。”
小刀张张嘴，最后还是点点头：“好。”
小刀和工作人员都走了，空旷的墓地，只剩下萧晨和一块刚刚立起的墓碑。
风起了，海上的浪更大了，海浪拍打在崖石上，发出轰隆的声音。
萧晨缓步来到几十米外的山崖上，放眼看去，是一览无遗的大海，蔚蓝。
“啊！”
萧晨仰天长啸，这是一种发泄。
脚下，海浪更加湍急，翻滚着，有几米高。
忽然，他目光落在十几米山崖下的海面上，那里有一艘快艇，正在随着海浪上下起伏着。
“这怎么会有快艇？难道是墓地管理人员的？”
萧晨眼中闪过诧异之色，念头一闪而过，不过也没过多去考虑，没什么心情。
在山崖上站了会儿，他来到车旁，从车上取下购物袋，然后又回到墓碑前，一屁股坐在地上。
“老苏，咱俩喝点儿吧！”
萧晨从购物袋里，拿出红星二锅头，打开，先往地上倒了一些，然后也不用杯子，对着瓶口，仰头咕嘟咕嘟喝了起来。
“哈！”
萧晨哈出一口酒气，放下酒瓶，又从购物袋里取出花生米等下酒菜。
“老苏，看，这是苏晴和小萌的近照……这是老子冒着被发现的风险偷拍的，就是为了给你看看……”
萧晨又掏出手机，找出两张照片，朝着墓碑上的黑白照片，咧咧嘴。
“苏晴还好，要是给小萌那丫头发现我偷拍她，估计能把我当变态狂给赶出去……你这妹妹啊，看我不顺眼，还好，老子是谁啊，分分钟征服她……”
一个人，一座墓碑，现场气氛显得有些诡异而凄凉。
萧晨喝着酒，不断絮叨着，不时还发出笑声，偶尔也会眼圈泛红……
时间一分一秒过去，墓碑前的空酒瓶越来越多，横七竖八摆着，而萧晨也有了七八分的醉意。
“老苏，你以前常说，埋骨何须桑梓地，人生无处不青山……但青山有幸埋忠骨，今朝马革裹尸还……改天，时机到了，我带苏晴和小萌来看你……”
萧晨倚靠在墓碑上，仰头望着远处的海，目光有些空洞，嘴里呢喃。
太阳，渐渐西垂，风小了，海浪声也小了不少……
就在萧晨半醉半醒半昏睡时，一阵警笛声隐约传来，渐渐清晰……
紧接着，汽车轰鸣声响起，一辆大排量的越野车疾驰而来，扬起一路灰尘……
车上，四个三十多岁的男人，神情冷峻，浑身弥漫着肃杀之气！
而他们的手里，毅然握着AK-47！
——————
这是今天第三章，继续码字，争取继续更！
第69章 醉鬼与悍匪
玛莎拉蒂，静静停在路边，吸引了越野车上四个男人的注意！
他们有些惊讶，有人在？这里平时不是没人的么？
随即，他们注意到倚靠在墓碑上的萧晨，脸上闪过凶狠之色，刺耳的刹车声响起！
车门打开，四个男人飞快跳下车，拎着AK-47，向着萧晨冲来。
“举起手来！”
最前面的男人，抬起了AK-47，黑洞洞的枪口，指着萧晨的脑袋。
萧晨没什么动静，仿佛真的醉了，靠在墓碑上。
“醉了？”
四个男人并没有冒进，其中一人拎着枪，来到萧晨面前，枪口顶在了他的脑袋上。
“是个醉鬼！”
“那不用管他，我们撤！”
一络腮胡子，应该是四人中的头头儿，他左右看看，然后向悬崖走去。
“绳索呢？”
“在我这！”
另一个瘦小男人，打开身后背包，从里面拿出一盘绳索。
就在四人刚把绳索放下去，还没固定好时，警笛声越来越近，甚至有了层层包围之势！
“老大，警察到了，怎么办！”
“老三，快点固定绳索……老五，你去把那个醉鬼抓过来，哼，原本懒得杀他，现在既然警察到了，那就用他来做人质吧！”
络腮胡子冷笑，并没有因被警察包围而丝毫慌张。
“好！”
瘦小男人快速固定着绳索，而另一个男人走向萧晨，狰狞一笑：“小子，你运气还真特么不好，哪不能喝醉，跑这来醉……既然这么愿意呆在墓地，那就永远呆在这好了！”
周围警笛声越来越大，甚至已经能看到疾驰而来的警车了。
“老六，掩护老三和老五，攻击！”
络腮胡子看着警车，眼中闪过冷色，大声下了命令。
“是！”
旁边男人抬起枪，对着警车扣动了扳机。
砰砰砰！
清脆的枪声响起，警车不敢再往前冲，纷纷停下，然后警察们跳下车，就地掩护，展开了还击。
砰砰！
老五也参与进来，在他看来，一个醉鬼翻不起什么浪花来，他唯一的作用，就是在关键的时候，当作人质和挡箭牌！
而且，从这醉鬼开的车来看，应该非富即贵，不是普通老百姓！
这种人质，是最有用的，也是最令警察们忌惮的！
“老三，需要多久能固定好？”
络腮胡子从腰间取出一手雷，扳开，然后用力扔了出去。
“再有一分钟！”瘦小男人回了一句。
“好！再拖延一分钟，撤退！”
络腮胡子话音刚落，只听‘轰’的一声，手雷落地爆炸，附近的几辆警车的玻璃，全被震碎了！
同时，惨叫声传出，多个警察被飞溅的弹片以及玻璃碎屑割伤，甚至有两个警察被击中了要害！
“还击！”
一个愤怒的女声响起，随之枪声大震，警察们展开了全面的还击，一时间压制了三人的攻击！
“老五，把那醉鬼拖过来！”
络腮胡子冷眼扫过，陆续不断有警察赶来，要是再拖延下去，可能真就跑不了了！
另外，军方已经参与进来，估计用不了多久，武装直升机也会到位，到时候茫茫大海，他们开着快艇，可真就成了活靶子！
“好！”
老五单手握着枪，单手捏住萧晨的胳膊：“醉鬼，给我起来……”
“你们……吵着我兄弟……休息了……滚！”
终于，在枪声以及爆炸声的刺激下，酒醉的萧晨缓缓睁开了眼睛，他皱了皱眉头，醉醺醺的说道。
听到萧晨的话，老五勃然大怒，这家伙竟然敢让他们滚？
“小子，你他妈舍得醒了？”老五举起枪，热乎乎的枪口顶在了萧晨的脑袋上，“信不信，老子一枪崩掉你的脑袋？”
本能的危机感，让萧晨的醉意又清醒了两分，他终于看清楚了眼前的局面！
四个全副武装的男人，一群警察……
这，就是眼前的局面！
四个全副武装的男人？AK-47？
萧晨皱了皱眉头，这装备怎么这么眼熟啊？
忽然，他想到了什么，这不会就是那四个持枪抢劫的悍匪吧？
“小子，吓傻了吧？通知你一声，你已经变成了我们的人质！”
老五见萧晨不说话，以为他吓傻了，也就稍稍落了落枪口，免得走火崩碎这家伙的脑袋，那关键时候没有人质了！
“里面的人听着，你们已经被包围了……马上放下武器投降，否则……”
包围圈外，忽然传来警方的喊话声。
“老五，你在跟那个酒鬼嘟囔什么？把他带过来，准备撤离！”
络腮胡子一冷，不等警察喊完，抖手又扔出了一颗手雷，在警察群中轰然爆炸，惨叫声四起。
萧晨眼皮跳了跳，还真是一群杀人不眨眼的悍匪啊，敢跟警察这么死磕！
“小子，起来！”
老五又伸手抓向萧晨。
萧晨目光落在老五腰间的匕首上，不过想了想，还是打消了干掉他的念头。
干掉他简单，可是其他三个悍匪呢？
要知道，他们手里都拎着AK-47,而且还有手雷之类，如果没有一击必杀的把握，杀一个，那就会让自己陷入陷阱！
他再厉害，也无法躲开三把AK-47的射击，尤其还是这么近的距离！
念头转过，萧晨摇晃着站了起来，然后被老五用枪指着脑袋，一步步向悬崖走去。
“最后一遍，你们已经被包围了，马上放下武器……”
警察的喊话声再次响起，不过回应他们的，依旧是一梭子子弹和一颗手雷！
“准备攻击！”
警察也火大了，军方的人马上就要到了，要是拿不下来，那不是让军方看笑话么？
毕竟，这是两个系统，虽然上面要求协力办案，但互相之间也是憋着一口气，彼此较量着！
“如果不想让我们伤害人质，那就后退五百米！”
络腮胡子终于开口了，他声音冰冷平稳，并没有因被包围而有丝毫惧意！
这让萧晨又忍不住多看了他一眼，真正的悍匪啊，心理素质强大无比！
难怪，能连续干下三件大案，并逍遥法外这么多天！
不过，他们抢的钱和黄金呢？
络腮胡子一句话，让准备猛攻的警察们，又熄火了，他们手上还有人质？
“人质从哪来的？刚才追击的时候，不是已经确认，就他们四个么？”
警察队伍中，一个身材火辣的女警，皱着眉头，大声问道。
“韩队，他们手上好像真有一个人质……那边，停着一辆玛莎拉蒂总裁……”
“韩队，据猜测，这人质本来就在这里，结果被四个悍匪给撞上了，所以……”
“该死，真他妈添乱！”
女警忍不住骂了一句，他们围追堵截那么久，就是想找个没人的环境，一举把这四个悍匪拿下……结果倒好，紧要关头，怎么又蹦出个人质来呢？
“韩队，现在怎么办？”
一个中年男人走了过来，沉声问道。
“邵队，狙击手都到位了么？”
女警冲来人点点头，这位是龙海武警三中队的队长。
“已经全部到位，再有十分钟，警备区那边的人也就到了！”
“十分钟？时间太长了，这四个家伙凶残狡猾，十分钟早就跑了！”
女警摇摇头，咬着牙，心里又把萧晨给骂了一遍，要不是这倒霉蛋，现在已经能拿下这四个悍匪了！
“那现在强攻？”
邵队皱着眉头想了想，沉声说道。
“不行，我们要最大限度保证人质的安全……继续谈判！”女警摇摇头：“对了，邵队，武装直升机，什么时候到位？”
“估计也要十分钟！”
“拖着，继续谈判，让狙击手找机会！”
女警在原地转了几圈，一握拳头，大声说道。
“好！”
邵队点头，快步离开，去安排了。
女警想了想，也没有留在原地，而是来到最前面。
“我给你们三十秒时间，如果不后退五百米，那我就击毙这个人质！”
恰在此时，络腮胡子的声音再次响起。
“如果你击毙了人质，今天你们一个也跑不了！”
不等谈判专家开口，女警已经搂不住了，怒声喊道。
“那就拼个鱼死网破……我们兄弟四个，杀你们四十个，绰绰有余，信么？！”
络腮胡子冷冷说完，冲瘦小男人打了个手势。
“完成，准备撤退！”
瘦小男人抬头，然后猫腰走向悬崖，用力扯了扯绳子，确定安全后，回应道。
“老五老六，掩护！”
“是！”
络腮胡子看了眼还醉醺醺的萧晨，转身向悬崖走去。
“韩队邵队，目标要逃！”
一个狙击手，通过无线电，大声说道。
“找机会，开枪！”
女警一咬牙，必须震慑住这几个悍匪，让他们不敢轻举妄动，要不然今天的行动，就彻底失败了！
砰！
女警话音一落，狙击枪响了。
噗！
一颗狙击子弹，击中了老六的胳膊，巨大的力量，让他身体一个趔趄，摔倒在了地上。
“老六！”
络腮胡子等人脸色一变，警察还真敢开枪？
“马上掩护！”
下一秒，络腮胡子大声吼道。
“你给我过来，妈的！”
老五躲在苏云飞的墓碑后，同时用枪指着萧晨，让他挡在身前。
萧晨看着老五脚底下的理石，原本满是醉意的脸上陡然一寒，那理石下面，就是老苏的骨灰！
——————
今天四更，熬不住了，睡觉去！加了两更！晚安！
第70章 所以，你们该死！
老五并没有察觉萧晨脸色的异常，他往外探头看了眼，然后重新缩回来，倚靠在墓碑上，骂咧一句：“妈的，也不知道这刚埋了哪个孙子，前天来得时候，还没有呢！”
听到老五的话，萧晨神情更冷，不过他却收敛住了杀机，现在还不是动手的时候！
而且，他心中一动，两天前，这四个悍匪就来过这里？
那就是说，他们明明有机会离开，可为什么拖到了今天？
是想再干一票再走？
还是有其他的目的？
“我劝你们放下武器投降，要不然……”
砰！
谈判专家的话还没说完，隐藏在一棵大树后的络腮胡子，探出AK-47，朝着远方的警车就扣动了扳机。
啪！
子弹打爆了一辆警车上闪烁的警灯，碎屑飞溅，吓得周围警察赶紧低头，免得受伤。
“如果你们不在乎人质的死活，那你们不能不在乎你们的死活吧？”
络腮胡子冷冷说着，从腰间拿出了一遥控器状的电子设备。
萧晨看着这个电子设备，目光忍不住一缩，高爆炸弹引爆器？！他们怎么会有这东西？！
“在这周围，我一共埋了十二颗高爆炸弹，只要轻轻一按手里的遥控器，那这一片区域，都会变成废墟！”
听到络腮胡子的话，萧晨心中一跳，十二颗高爆炸弹？真的假的？为嘛他之前没有任何察觉？
不过想到他之前的心情，又叹了口气，刚才他哪有心情关注周围！
别说埋几个炸弹了，就是一堆炸弹放那，他也没兴趣去看看是不是真的炸弹。
除了萧晨外，警察们同样哗然，悍匪还埋了炸弹？
“狙击手，能看清楚对方手里拿得是什么吗？”
女警脸色难看，沉声问道。
“高爆炸弹引爆器，应该是真的！”
很快，有狙击手传回消息。
女警脸色更加难看起来，如果附近真埋有十二颗高爆炸弹，那今天就算是步入陷阱了！
本来，他们是猎人，可现在呢？
谁又是猎人？
要不是他们追得紧，要不是络腮胡子他们觉得人质没用，要不是他们自己曝出了炸弹……
那一旦络腮胡子几人逃离，然后按下引爆器，那场面……韩一菲不敢想象了！
所以，从头到尾，他们都是被这四个悍匪在一步步引导着，步入这片危险区域！
他们从猎人，已经变成了猎物！
而四个逃窜的悍匪，才是最后的猎人！
可以想象，炸弹引爆，警察损失惨重，最少也得死一半以上！
不，等会特种部队还会来，他们同样也是猎物……
一旦爆炸，那可真就震惊全国的大事件了！
韩一菲有些抓狂了，这几个悍匪到底是想干嘛啊！
“如果你们不信，可以去旁边那颗大树下挖一挖，那里就埋着一颗高爆炸弹！”
络腮胡子的声音再次传来，带着几分不甘，要不是无法逃走，他肯定不会说有炸弹，而是准备坑杀一大批警察和特种兵！
现在，为了能够安全撤离，只能放弃这个疯狂的想法了！
韩一菲打出手势，两个武警过去开挖，没一会儿就露出了下面的炸弹！
周围警察都倒吸一口凉气，还真有炸弹？
很多警察脸色都变得发白，这是在刀尖上跳舞啊！
甚至，有的警察下意识向后退了几步，想离炸弹远一点，生怕这几个悍匪穷凶极恶，起了同归于尽的心思，不管不顾就引爆了炸弹！
“韩队，该怎么办？”
“按照他们要求，撤退五百米，联系武装直升机，让他们加快速度！”韩一菲咬牙：“无论如何，不能放跑了这几个家伙，太危险了！”
“好！”
“狙击手，继续制高点狙击，寻找机会，等我命令！”
“是！”
“邵队，再联系拆弹专家过来……”
“好！”
这边，警察们做出反应，而另一边，四个悍匪则露出冷笑！
“可惜了，不能炸死这些警察……”老五用枪指着萧晨脑袋，看着后退的警察们，有些不甘。
“准备撤离……等会上了快艇，马上穿戴潜水设备下潜，直升机和特战队，应该也快到了！”
络腮胡子看了眼时间，冷冷说道。
萧晨眼皮又是一跳，这四个悍匪还真是不一般……尤其是这个络腮胡子，太特么专业了，甚至连时间点都能把握的这么好！
砰！
忽然，又是一声狙击枪响，一颗子弹打在了墓碑旁边。
四个悍匪脸色一变，警察那边也有狠人啊，都到了这时候，还想着震慑他们？
“妈的，我听说这次的行动是个妞指挥的……等下次再回龙海时，我一定把这妞给扒光了，XX她十遍不可，老子最喜欢制服/诱惑了！”瘦小男人骂了一句。
“少废话，这次能逃了再说！”
络腮胡子说了一句，从大树后稍稍探出头，向周围看了眼，他能感觉的出来，还有不低于十个狙击手，在覆盖着这片区域！
想要从这里安全撤离，狙击手不退，那他们就没有任何机会！
“你们听着，我希望你们能把人质先放了……我让所有人都撤退！”
韩一菲的声音，从外围响起。
“把狙击手也撤了，不要当老子是傻子！”络腮胡子冷声喊道：“要是狙击手还在，我就先干掉这个人质……一旦我们无法撤离，那咱就同归于尽吧！”
“好，狙击手可以撤掉，但你们最好别伤害人质……”
韩一菲彻底没办法了，这几个悍匪也太敏锐了吧，竟然还能发现狙击手的存在！
几处树影晃动，狙击手也开始撤退了。
“韩队，我们还是等武装直升机和特种部队来吧！以我们现有的装备，无法在第一时间干掉他们……一旦他们引爆炸弹，那后果不堪设想……”
韩一菲漂亮的脸蛋儿上，写满了不甘心，就现在的情况，特种兵来了，也做不了什么啊！
“另外，这一片儿埋葬的，都是龙海市有头有脸的人物，一旦爆炸，那他们的坟墓肯定也会被波及，到时候我们也无法跟他们的家人交代……”邵队又说了一句。
“该死！”
韩一菲骂了一句，出道以来，她什么时候这么束手束脚过？不但要去在乎人质的安危，还得去在乎死人的坟墓？
“老大，他们都撤了，我们也该撤离了吧！”
老五小心翼翼，从墓碑后探出头来，仔细观察一番，冲大树后的络腮胡子喊道。
“嗯，准备撤离，只要到了快艇上，穿上下潜装备，那武装直升机来了，也没什么用了！”
络腮胡子点点头，虽然有意外，但还是能安全撤退。
“妈的，可惜不能炸死这些警察，为二哥他们报仇！”老五骂了一句，发泄似的，一脚踹在了墓碑上。
刚刚竖起的墓碑，摇晃了一下，甚至底下的理石都裂开了一些。
“你知道，里面埋得是什么人么？”
萧晨看着洁白石碑上的黑色脚印，终于抑制不住杀意了，低沉地问了一句。
老五一愣，下意识摇头：“不知道……”
“那我告诉你，里面埋得是我的兄弟，我的战友……今天，是他入土为安的日子，而你们却跑来打扰他，所以……”
萧晨的声音，逐渐变冷，一丝丝杀气在蔓延。
老五察觉到萧晨的杀气，心中一惊，下意识就要扣动扳机，打爆这个让他感觉到危险的醉鬼的脑袋！
可是，萧晨却已经不给他机会了！
他右手快如闪电般探出，捏住了老五的喉咙：“所以……你们都该死！”
咔嚓！
萧晨捏碎了老五的喉咙，后者身体一颤，眼珠一翻，死了！
他眼睛中，写满了惊恐，他想不明白，这个原本在他看来，毫无威胁性的醉鬼，怎么会瞬间变成了死神，终结掉他的性命！
他的脸上，写满了不甘，他张大嘴巴，想要大声叫出来，可是却根本喊不出声来！
他很想扣动扳机，只要他轻轻扣动扳机，那就能打爆这个醉鬼的脑袋……
可他却没丝毫力气去扣动扳机，他感觉自己陷入无尽黑暗与冰冷。
萧晨捏着老五的脖子，没有松手，而是支撑着他的身体，拔出了他腰间的匕首。
还有三个悍匪，他必须要再悄无声息干掉一个，才能万无一失！
机会，已经到了！
胳膊受伤的老六，缓缓从一块石头后站起来，而他所在的位置，与络腮胡子和瘦小男人中有个死角！
所以，萧晨决定，第二个目标，就是他！
唰！
萧晨抖手射出匕首，只见寒光一闪而逝！
噗！
在老六还没反应过来时，匕首穿透了他的喉咙，力量之大，锋刃直接从后颈穿出！
老六身体晃了晃，眼睛凸瞪着，他到死，也没明白这匕首是怎么来的！
砰！
闷响声传出，老六的尸体倒在了地上！
“不好！”
出乎意料，络腮胡子的直觉太过敏锐，几乎同时，他就察觉到了异常与浓烈杀机！
他想都不想，手里的AK-47，对准萧晨的方向扣动了扳机。
砰砰砰！
子弹打在了老五的尸体上，而萧晨也捡起了地上的AK-47，开始反击。
“老五老六！”
络腮胡子怒吼，神情狰狞，掏出一颗手雷，直接扔了过来。
萧晨下意识想要扑出去，可随即想到，如果手雷炸了，那老苏的墓，就得变成一片废墟！
第71章 鲜血祭英魂！
想到这，萧晨硬生生扭转想要扑出去的身体，然后一脚踢在已落地的手雷上。
嗖！
手雷被萧晨一脚踢飞出去，化作一道抛物线，还没等落地，轰然炸响，前后不足两秒钟！
萧晨惊出一身冷汗，身体里最后那点儿酒精全都被蒸发了，意识彻底清醒了！
络腮胡子看着萧晨的动作，眉头皱起，这个先前被他们当作人质的酒鬼，到底是什么来历？
不管是反应还是那一脚的速度，都让他心中涌现出几分忌惮来，老五老六死得不冤啊！
砰砰！
紧接着，络腮胡子再次扣动扳机，而萧晨则翻滚出去，他担心子弹啥的，会毁掉老苏的墓碑！
砰！
萧晨在快速移动中，也果断扣动了扳机，不过不是朝着络腮胡子，而是射向瘦小男人！
啪！
瘦小男人反应也不慢，快速躲回大树后面，然后身子一纵，犹如猿猴一样，飞快爬了上去。
一时间，三人都变得谨慎起来，都各自隐藏着，谁也没有妄动！
“小子，你是军方的人？在这里埋伏我们？”
络腮胡子枪口指着萧晨藏身的地方，大声问道。
“我埋伏你大爷！”
萧晨心里憋着一股杀意和邪火，听到对方的话，直接开骂了。
“……”
络腮胡子呆了呆，这家伙这是什么反应？难道他不是军方的人？
“老子找个地方喝酒，喝醉了睡一觉，都他妈能遇到你们，是我运气不好，还是你们运气不好？”
萧晨没有提老苏的墓，因为担心会被对方利用到这一点！
虽然，这墓是死的，但在他心里，却跟老苏一样的，他不允许这墓被破坏！
万一络腮胡子发现这点，扔颗手雷过去啥的，那他就会彻底陷入被动！
“……”
络腮胡子更傻眼了，跑墓地来喝酒睡觉？还真是巧合遇上的？至于说到底谁运气不好，现在还真说不准！
死掉的那个，肯定是运气不好的！
激战的枪声，也吸引了外面警察们的注意！
韩一菲皱着眉头，枪声和手雷声？这是怎么回事？
“悍匪不会是因为分赃不均，内讧了吧？”
邵队脑洞大开，忍不住猜测道。
“不可能，不能再等了，我得过去看看，到底发生了什么！”
韩一菲摇摇头，做下决定。
“现在过去？韩队，这太危险了吧？”
“危险也得去，必须要了解发生了什么！给我防弹衣和枪！”
“我安排武警战士去吧！”
“邵队，你把我当花瓶了么？”
韩一菲看了眼邵队，接过手下递来的防弹衣，快速穿上，然后握着枪，向前走去。
“狙击手，重新就位，保护韩队！有任何异常，击毙目标！”
邵队看着韩一菲的背影，下达了命令。
砰！
就在韩一菲隐藏着身形，小心翼翼往前推进时，枪声再起。
墓碑旁，萧晨当先发动了攻击，越拖下去，这两个家伙越容易铤而走险……所以，先下手为强！
他可没忘了，这周围还埋着十二个高爆手雷呢，一旦他们铤而走险，来个同归于尽啥的，那可就蛋疼了！
“老三，掩护我！”
络腮胡子冲瘦小男人藏身的地方吼了一声，然后拎着枪扑了出来，同时扣动扳机，缩短着两人的距离。
砰砰砰……
枪声不断，萧晨再次被压制，他倚靠在一块大石头后面，检查了一下手里的AK-47，还剩下六颗子弹了！
不过，他也猜测，对方的子弹，应该也不多了吧！
砰！
萧晨身形一晃，从大石头后面冲了出来，躲过一颗子弹，抬手扣动了扳机。
砰砰！
络腮胡子开枪了，可让他心中惊骇的是，萧晨仿佛知道子弹运行的轨迹一般，总是险之又险的躲开了！
“一流巅峰，或者武学大师！”
络腮胡子眼皮一跳，真的遇到硬茬子了！
他知道，某些一流巅峰或者武学大师，天生直觉敏锐或者经过一些训练，可以辨别子弹轨迹，然后来提前避开子弹！
就在他还想开枪时，萧晨已经来到了他面前，后背空门大开，仿佛忘了另一侧的瘦小男人！
砰！
络腮胡子刚扣动扳机，萧晨手里的枪就砸了过去，咔嚓，枪口一偏，子弹射向了半空中！
下一秒，萧晨贴近了络腮胡子，一拳轰出，直奔要害！
络腮胡子爆退，眼中闪过浓浓忌惮之色，他没想到这家伙这么猛，竟然在他手里握着AK-47的时候，杀到他的面前！
“今天，我兄弟入土为安，你们不该来打扰，所以……你们都得死！”
在贴近的一刻，萧晨全面爆发了，他必须要第一时间干掉这家伙，要不然，保不住他会按下引爆器！
浓烈的杀气，以萧晨为中心，席卷而来，笼罩住了络腮胡子！
“杀！”
络腮胡子避无可避，嘶吼一声，一脚踢向萧晨。
“一流巅峰？！”
萧晨有些惊讶，这龙海市还真是藏龙卧虎之地，一流高手就特么跟大白菜似的啊！
不过，一流巅峰又能如何，照样，灭之！
旁边不远处，瘦小男人枪口瞄准，可是却迟迟不敢扣动扳机！
因为萧晨和络腮胡子的动作实在是太快了，快到他根本无法瞄准！
万一一枪，爆掉老大的脑袋，那这笑话可就大了去了！
而萧晨之所以敢无视瘦小男人，与络腮胡子近战，也是考虑到了这个，除非对方无视同伴的死活！
砰砰！
两人拳头碰撞，发出低沉的闷响，络腮胡子越战越惊，眼前这个青年，真的是武学大师！
“该结束了！”
萧晨杀气暴涨，一脚踢在络腮胡子的腰部，后者发出一声痛叫，倒飞了出去！
与此同时，枪声响了，瘦小男人开枪了！
橙黄色的子弹，高速旋转，萧晨仿佛脑后长了眼睛，脚下踏着诡异的步伐，消失在了原地，快速追上了络腮胡子！
“老大！”
瘦小男人又开了两枪，可是却枪枪落空，这让他心中升起一股寒意，这家伙太厉害了，可能今天要栽在这里！
砰砰！
萧晨一跃而起，双腿连踢，势若奔雷，轰在络腮胡子的胸口上。
噗！
络腮胡子再也承受不住，脸色一白，一口鲜血喷出，重重砸在了地上！
“扰我兄弟长眠，今天就用你们的鲜血，来祭祀我兄弟的英魂！”
萧晨声音冰冷，杀机无限！
络腮胡子挣扎着想要站起来，可是胸口处却传来阵阵剧痛！
萧晨连续几脚，已经把他的胸骨给踢断了，甚至凹陷了下去，碎骨头还戳伤了内脏！
“要杀我，那就同归于尽吧！”
络腮胡子狰狞嘶吼，伸手就要抓出引爆器，引爆十二颗高爆炸弹！
“同归于尽？你太瞧得起你自己了！”
萧晨话音未落，转眼间来到络腮胡子面前，一掌刀劈在了他的胳膊上。
咔嚓！
清脆的骨裂声传出，络腮胡子发出惨叫，他的胳膊变成了夸张的V形，甚至森白的骨头都露了出来。
紧接着，萧晨双手扣住络腮胡子的左胳膊，又是一声，同样断裂了！
“啊……”
络腮胡子凄惨大叫，他算计了种种可能，唯一没想到的是，出现了萧晨这么个意外！
现在看来，运气不好的，是他们！
“该死！”
瘦小男人看着老大被萧晨废了，暗骂一声，抬高枪口，瞄准，快速扣动扳机！
砰！
萧晨捏住络腮胡子的脖子，把他挡在了自己身前，子弹击中他的胸口，鲜血飞溅而出。
唔唔！
络腮胡子一口一口吐着鲜血，眼神有些涣散了，身体剧烈颤抖。
“赎罪吧！”
萧晨一脚把络腮胡子踢倒在苏云飞的墓碑前，让他双膝跪地，面朝着墓碑！
噗！
络腮胡子又吐了口鲜血，模糊的视线，落在墓碑上的照片上，那是一个帅气的青年，正在冲着他微笑！
“轮到你了！”
听到动静，萧晨扭头看去，只见瘦小男人正朝着悬崖方向飞奔，想要从那里逃跑！
下一秒，他犹如猎豹般纵出，同时弯腰一把抄起了掉落在地上的引爆器，这要命的玩意儿，还是握在自己手里更放心！
瘦小男人的身影，已经消失在了悬崖边上，他就像一只灵巧的猴子，向下滑去。
“你以为，你跑得了？”
萧晨站在悬崖边上，冷笑连连。
砰砰砰！
瘦小男人抬起枪，向着崖顶上的萧晨射击，同时加快速度往下滑落。
不过，下一秒他脸色就变了，因为他发现这个家伙太可恶了，竟然扯着绳索往上拉……
很快，他就躲无可躲了，抓在了绳子的最末端……
虽然悬崖不算高，但下面到处都是不规则岩石，有些棱角比刀还锋利……再加上湍急的海浪，一旦掉下去，那不死也得脱层皮！
“给我上来吧！”萧晨猛地一用力，就要把瘦小男人拉上来。
砰！
瘦小男人开了一枪，然后一咬牙，松开了绳索，身体急坠而下！
他明白，掉下去，可能还有一线生机，可要是落在这家伙的手里，那就死定了！
“你以为你跑得了？”
萧晨说着，抓着绳索也送纵身跳下……
上面，韩一菲握着枪，小心翼翼走了过来，怎么这么安静，人呢？
忽然，她停下脚步，瞪大眼睛看着墓碑前的画面，心中震撼异常，这，这是什么情况？

第72章 刽子手
地上血泊中，倒着两具尸体，其中一人脖子扭曲，一人脖子上插着一把匕首！
还有一具尸体，四肢变形跪在墓碑前，脑袋低垂着，海风一吹，还轻微晃动，好像随时都能倒下一样！
“这三个……不是悍匪么？”
韩一菲心中震撼异常，是谁把他们杀了？而且，还摆出了下跪赎罪的姿态？
她左右看看，空无一人，然后下意识挪动脚步，向着墓碑走去，想看看这墓碑是谁的？
就在韩一菲快要走到墓碑前时，忽然一阵响动自悬崖处传来，她心中一惊，下面有人？
下一秒，她枪口对准了悬崖，同时身形暴退，快速隐藏在了一块巨大的石头后面。
如果放在平时，估计她会冲到悬崖边，看看是什么情况，可今天现场的画面实在是太过于诡异了，让她多了几分小心和警惕！
就在她刚藏好时，悬崖上绳索一抖，一个瘦小的男人，混身染血爬了上来。
韩一菲目光一凝，她认出了这个瘦小男人，正是四个悍匪中的一个……这是怎么回事？他受伤了？难道真是起了内讧，他杀了其他三个悍匪不成？
她缓缓抬起枪，瞄准了瘦小男人，纤细的手指搭在了扳机上，一旦有什么不对，那她就会开枪！
可让她没想到的是，瘦小男人爬上悬崖后，踉跄着摔倒在了地上，紧接着，又一个人爬了上来。
这又是谁？
难道……
韩一菲忽然想到了什么，他是那个人质不成？
这里，除了四个悍匪外，也就剩下一个人质了！
可接下来的画面，更让韩一菲懵逼了，这是啥情况？到底谁才是人质，谁才是悍匪啊？
砰！
萧晨拎着刚夺来的AK-47，一脚踢在瘦小男人的身上，没好气骂道：“别他妈给老子装死！”
瘦小男人在地上翻滚几下，忍着疼爬起来，然后看着萧晨，声音有些颤抖：“你到底想干嘛？”
“干嘛？用你们的鲜血来赎罪，来祭奠我的兄弟！”萧晨说着，一把揪住瘦小男人的衣领，拖着他向墓碑走去。
“不……放开我，不要……”
瘦小男人剧烈挣扎着，可是却挣扎不开，双方实力相差太过悬殊了！
韩一菲看着这一幕，瞪大眼睛，到底是怎么回事？
不过，出于本能，她还是把枪口瞄准了萧晨，打算情况不对，果断开枪！
正拖着瘦小男人往前走的萧晨，脚步顿了顿，余光扫过韩一菲藏身的大石头，眯了眯眼睛。
“放开我……”
瘦小男人还在挣扎着，他脸上写满了绝望之色。
“还没死？”
萧晨没有理会藏匿在大石头后面的人，因为他没感觉到杀机……
他来到墓碑前，看着跪在地上的络腮胡子，有些惊讶，这家伙的生命力还真够顽强的啊！
络腮胡子身体微微颤抖，嘴里也发出微弱的声音，意识也逐渐模糊……一切，都是生命最后的本能。
“既然没死，那我再送你一程！”
萧晨说完，抬起手中的AK-47，对准络腮胡子的后脑，扣动了扳机。
砰！
枪声响了，如此近的距离，AK-47威力绝对是异常恐怖的！
橙黄色的子弹射进了络腮胡子的脑袋里，巨大的力量，直接震碎了他的脑袋，甚至头盖骨都变成了好几块，掀飞了出去！
白色的浆体伴随着红色的鲜血，喷洒在了地上，甚至溅在了旁边瘦小男人的身上！
血腥！
“啊……”
瘦小男人看着倒地的络腮胡子，发出惊恐的叫声，在他眼里，老大络腮胡子强悍无匹……
可现在，强悍无匹的老大，却在他眼前，被人一枪爆掉了脑袋，血腥的一幕，带给他的冲击性还是非常强烈的！
大石头后面的韩一菲，同样身子一颤，被血腥一幕给震住了！
此时的萧晨，不复往日的嬉皮笑脸，更像是个冷血无情的刽子手。
他杀掉络腮胡子，眼睛眨都不眨，然后调转枪口，瞄准了瘦小男人的脑袋。
“轮到你了！”
萧晨淡淡开口，这四个悍匪杀了不少人，双手沾满鲜血，所以死有余辜！
“不……不要杀我，我给你钱，我把我们抢到的钱和黄金都给你，不要杀我……”
瘦小男人大声叫道，脸上写满了恐惧。
“我不稀罕，再见！”
萧晨冷冷开口，就要扣动扳机。
“住手，别杀他！”
大石后的韩一菲，终于从震惊中醒了过来，想都不想就跳了出来，手中的枪指着萧晨的后背。
萧晨扭头看去，当他目光落在韩一菲身上时，眼中闪过几分意外和惊讶，后面藏着的竟然是个女人，而且还是个这么漂亮的女人！
五官精致，肌肤白皙，与普通美女的娇美不同，带着几分英气！
至于身材……嗯，穿着防弹衣，胸是平的，还真看不出啥来！
不过，据萧晨的经验，这妞的身材绝对火爆，光看那两条浑圆修长的大长腿，就能让男人把玩个半年了！
好个英姿飒爽的女警花！
“我是警察，你把枪放下！”韩一菲用枪指着萧晨，不敢有丝毫大意，刚才那血腥一幕，着实震着她了！
“呵，你们警察刚才干嘛了？”
萧晨原本冰冷的脸庞，浮现出一丝玩味儿神情，淡淡的问道。
“刚才……刚才悍匪手里有人质，我们不敢轻举妄动……”
韩一菲张张嘴，说道。
“我就是你口中的那个人质。”
虽然韩一菲已经有了猜测，但听到萧晨承认自己的身份，心中还是一震，这家伙到底是什么人？
“他们还在附近埋了十二颗高爆炸弹……”
“你是说这个么？”
萧晨说着，扬了扬手里的引爆器。
韩一菲目光一缩，握着枪的手紧了紧：“你把这东西扔给我……太危险了。”
“呵呵，危及到我生命的东西，我觉得还是握在我手里比较放心！”
萧晨说着，枪口点了点瘦小男人的脑袋：“如果说，我一定要杀了他呢？”
瘦小男人见到警察出现，本来松了口气，可现在听到这话，一颗心又提了起来。
“你不能杀他！”
“我觉得他死有余辜，你不让我杀他，给我一个理由！”
“他该死，但不该死在你的手上！如果你杀了他，那你就变成了杀人凶手！”
韩一菲大声说道。
“呵，我已经杀了三个人！”
“这……”
韩一菲张张嘴，说他是正当防卫？可就这一幕，说正当防卫谁信啊？鬼都不会信！
而且，她刚才还亲眼看见，萧晨一枪打爆了已经完全没有威胁信的络腮胡子，所以根本谈不上什么正当防卫，甚至连防卫过当都不是，就是故意杀人！
她想忽悠萧晨，先让他把引爆器和枪放下，可是这忽悠的话，却怎么也说不出口。
“怎么，是不是无话可说？那我，就杀了他！”
萧晨说着，扣动着扳机的手指缓缓收紧。
瘦小男人身体颤抖，冷汗吧嗒吧嗒落下，他能清楚听到弹簧拉扯的咔咔声。
“不要，我不想对你开枪……他活着，比死了更有用，那些被抢的钱和黄金下落不明……”
韩一菲话音刚落，又是一阵刺耳的刹车声响起，只见又有大批警车到了，而狙击手以及武警、特警，全都开始往前推进了！
“放下枪，我会帮你的……”
韩一菲又劝了一句，而直升机的螺旋桨声也传来，武装直升机也到了！
同时，狙击手全部到位，枪口瞄准萧晨，准备随时射击。
在狙击手刚一上位时，萧晨就感觉到了，他向着周围扫了眼，抚摸着引爆器上的按钮：“怎么？你们警察怕这四个悍匪引爆，就不怕我引爆么？”
“你别冲动……我保证，你会没事儿的！而且，你阻止悍匪逃跑，非但无过，还会有功……”
韩一菲看着萧晨的动作，心中一紧，忙说道。
“呵呵，别紧张……让我不杀他可以，但是死罪可免，活罪难逃……”
萧晨说完，无视掉周围的狙击手，枪口一低，连续扣动了扳机。
砰砰。
两声枪响，瘦小男人发出凄惨的叫声，他两条腿被打断了！
“都不要开枪！”
韩一菲控制住开枪的冲动，同时冲无线耳机里大声吼道。
萧晨废掉瘦小男人两条腿后，冲韩一菲笑了笑，然后把引爆器扔在了地上。
“别动，举起手来！”
在萧晨刚扔掉引爆器时，大批武警和特警冲了出来，枪口全对准了萧晨。
“邵队，马上让拆弹专家拆除炸弹！”
韩一菲看着萧晨脚底下的引爆器，对邵队说道。
“好！”
邵队点点头，转身刚要离开，只见警察们分开，一个三十来岁的男人快步走了过来。
“冯队！”
邵队见到来人，上前打招呼。
“嗯，那四个悍匪呢？”
“三个死了，一个废了……”
“不是说有个人质么？是否安全？”男人看向了韩一菲。
“人质……在那呢！”韩一菲神情有些怪异，指了指被特警包围的萧晨。
男人扭头看去，当他看到被特警包围的萧晨时，先是一愣，随即瞪大了眼睛……

第73章 故人来！
“萧晨？！”
当冯队看清楚被特警围在中间的人时，惊讶出声，仿佛不敢相信！
听到这个声音，萧晨也把目光从周围特警手中的枪上挪开，当他抬头看到冯队时，也有些意外，不过很快露出笑容。
“老冯，呵呵，真没想到能在这见到你！”
“真的是你？！都给我放下枪！”
冯队终于确认了，大声喝了一句，然后快步上前。
特警们听到命令，都收起了枪，而韩一菲、邵队等人，则面露惊讶，冯队认识这个人质？
冯队推开挡在面前的两个特警，来到萧晨面前，上上下下打量着他：“我也没想到，能在这见到你！”
“呵呵，你要是再晚来一会儿，估计我就被他们开枪撂倒了！”
萧晨说着，扔掉了手里的AK-47，张开了双臂！
“谁敢开枪！”
冯队大声说了一句，然后在手下面前向来稳重的他，一把抱住了萧晨，眼圈都有些泛红了！
韩一菲有些惊讶的看着眼前这一幕，这家伙到底是什么人？竟然能让冯广文如此失态？
“呵呵，咱俩有三四年没见了吧？”
萧晨与冯广文拥抱了一下，笑着说道。
“嗯嗯，是啊，当年……”
“冯队，能先别叙旧么？”
韩一菲实在看不下去了，这又不是咖啡馆，这两人怎么还唠上了？
冯广文一愣，随即拍了拍脑门，实在是太激动了！
“萧晨，这是怎么回事？你怎么在这？快跟我说说，有我在，没事的！”
冯广文目光扫过血泊中的三具尸体，沉声问道。
“今天……是我兄弟入土为安的日子。”萧晨犹豫一下，让开身子，指着身后的白色墓碑。
冯广文一愣，目光落在墓碑上，当他看清楚上面的名字时，眼底深处闪过一抹异色，苏云飞？
“他是怎么……”
“他用他的命，换了我一命。”
具体的，萧晨没有多说，也不适合说，只是简单说了这么一句。
他相信，仅此一句，就足够了！
“今天是老苏入土为安的日子，可他们却来打扰……你说，他们该死么？”
萧晨指着血泊中的尸体以及瘦小男人，问了一句。
“该死！”
冯广文看着墓碑上的照片，缓缓点头，他能理解萧晨的心情。
“如果不是留他一命还有用，他也得死！”
萧晨又点了点瘦小男人，杀机一闪而逝。
“萧晨，交给我吧，他会付出应有的代价，得到应有的惩罚……”
冯广文刚说完，原本一架盘旋在顶部的武装直升机，快速往下拉低，然后一条绳索从上面扔了下来！
看到这武装直升机的动作，冯广文等人都是一惊，难道他们又发现了什么敌情不成？
要不，怎么会这有反应？
“龙海警备区的人？”
萧晨抬头看了眼，淡淡的问道。
“嗯，蓝剑特战队的人，今天要不是他们出勤一个紧急任务，早就应该到了。”
听到是蓝剑特战队，萧晨眼中闪过异色，这蓝剑特战队是龙海警备区最为锋利的一把刀，就算放在整个华夏军界，应该也可排进前十了！
说话间，七八个全副武装的特战队员沿着绳索滑了下来。
“是他？”
冯广文看着打头一人，眼皮一跳，这家伙可是个刺头啊！
走在最前面的，是个二十四五岁的青年，肩膀上挂着中校军衔，脸上写满了桀骜之色，浑身散发着浓烈的霸道气息！
“让开！”
青年推开挡在他面前的两个武警，直奔冯广文所在的位置而来！
这架势，让冯广文、韩一菲等人都皱了皱眉头，怎么着，还想来抢功不成？
“龙队，你这是……”
冯广文看着青年，沉声问道。
哪成想，青年直接无视了冯广文，而是目光落在他身后的萧晨脸上，神情激动：“晨哥？！”
“呵呵，还真是你小子。”
萧晨看着青年，咧咧嘴，又一个熟人！
他还真没想到，今天竟然能一连遇到两个熟人，而且都是许久没见的！
“晨哥，我他妈想死你了！”
青年张开双臂，上去狠狠抱住了萧晨。
“至于么？老子又不是美女！”
萧晨没好气说了一句，但心中甚暖，拍了拍青年的后背。
“美女哪有晨哥吸引人……”
青年听到萧晨的话，也咧嘴笑了。
旁边，冯广文看着眼前一幕，也有些惊讶，萧晨和龙战认识？
“晨哥，这是啥情况？”
简单叙旧后，龙战看着周围的情况，皱了皱眉头。
“老苏死了。”
萧晨犹豫一下，指着身后白色墓碑，缓缓说道。
老苏？
死了？
龙战一愣，循着萧晨的手指看去，当他看到墓碑上的名字时，身体陡然一颤。
“飞，飞哥是怎么死的？”
龙战瞪大眼睛，眼圈一下红了，不敢相信的叫道。
“为了救我，死在了国外。”
“不，他那么强，怎么会死……是谁杀了他，是哪个王八蛋杀了他？”
龙战情绪变得更加激动，双拳紧握，杀气磅礴！
旁边，陆续而来的二十多个特战成员，看着龙战的反应，脸色都是一变，这是龙队真正狂怒而杀意鼎盛的表现！
上次，在华夏西部有一群暴徒，屠杀了一个村子，从老到小，鸡犬不留！
当时，出任务的就是龙战，他带着蓝剑特战队去了那个村子，看着现场的惨状，他暴怒异常，杀气磅礴！
在第二天，他就把那伙暴徒一窝端了，甚至在对方放下武器不再反抗时，依旧屠杀了他们79人，血流成河！
事后，这事儿震动了朝廷军界，要不是龙战战功赫赫以及家里老爷子牛逼，估计就得玩完了！
虽然，这件事情被封锁了，知道的很少，但参与的蓝剑特战队员，却清清楚楚……
甚至，他们还清楚记得，龙战连续三刀，把那伙暴徒首领砍成了四截的血腥一幕！
“我也不清楚对方来历，不过……血债血来偿，我肯定要用他们的鲜血，来祭奠老苏！”
一股比龙战更加强悍恐怖的杀气，自萧晨身上迸发，席卷全场，不过转眼间又消失了！
全场的人，全都有些震惊的看着萧晨，好恐怖的杀气！
尤其蓝剑特战队的成员，脸色变幻，随即摇头，龙队都得叫哥的人，会是一般人么？
韩一菲也深深看了眼萧晨，这个家伙，到底是什么人？
她现在，越来越好奇了！
“龙战，去给老苏上香吧！”萧晨收敛杀气，拍了拍龙战的肩膀，语气有些低沉：“你能来，老苏一定很开心！”
龙战被萧晨一拍，身子一颤，赤红的眼睛逐渐恢复了正常，杀气也散了。
他缓缓点头，点上三炷清香，插在墓碑前，然后又拿起萧晨剩下的半瓶酒，倒在地上一些，剩下的仰头喝掉。
“飞哥，我，为你送行来了！”
龙战说完，转身从手下手里拿过枪，对着天空，扣动了扳机。
砰砰砰！
清脆的枪声响起，让现场不少人打了个哆嗦，这是干嘛啊？
不过，接下来的一幕，却让他们都震撼了！
只见蓝剑特战队的人，全都站在龙战身后，立正，军礼，然后神情肃穆的高举起枪，扣动了扳机。
虽然，他们不认识这座墓里埋葬的人，但从龙队的表现就可看出，这是个军人，而且是个值得敬佩的强者！
军人，就该有军人送行的方式！
龙队以最高待遇来对待的，那就值得他们来这样对待！
枪声震耳，哒哒哒，震撼着现场的每个人。
哪怕是萧晨，听着震耳欲聋的枪声，眼圈也有些发红。
“老苏，本以为你能安安静静的走……现在看来，呵，安静不了！不过，相比较安静，我想你更喜欢现在的场面吧？你，就是个喜欢热闹的家伙！”
萧晨露出一丝笑容，看着墓碑上的照片，缓缓立正，敬了个无比标准的军礼！
旁边，冯广文等人也全都站直了身体，同样注视着墓碑，敬礼！
枪声消失了，现场变得无比安静，所有警察也全都自发敬礼，格外肃穆！
“老苏，一路，走好！”
萧晨缓缓放下手，眼泪，自眼角滚落！
男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！
“飞哥，你当初救过我的命！我发誓，就算脱了这身军装，我也会陪晨哥为你报仇！”
龙战低垂着握枪的手，声音严肃而认真！
“龙战，老苏的仇，我会为他报……你就别跟着搀和了。”
萧晨看着龙战，沉声说道。
“晨哥，如果当初不是你和飞哥多次救我，我现在坟头的草已经很高了……他现在牺牲了，我只想为他报仇，给我一个机会，好么！”
听到龙战这么说，萧晨犹豫一下，点点头：“好，如果需要，我会找你的！”
“嗯！”龙战点头，然后目光扫过血泊中的尸体：“晨哥，这是怎么回事？”
萧晨简单说了几句，龙战杀机再起，转身走向瘦小男人，不等其他人反应，拔出配枪，快速扣动了扳机。
砰砰！
枪声响起，惨叫声响起！
“如果不是你的命还有用，我用你人头来祭飞哥！”
龙战两枪，废掉了瘦小男人的两条胳膊！
————
昨天更了一章，很晚了，没熬夜，所以去睡觉了！
今天，上午就出去做义工……答应义工组织的，就得去，这个有些朋友也知道……回来时，已经傍晚，然后浑身不舒服，又去刮痧……
刚才看了评论区，我发现我更新少了，骂得不少，我多更新时，咋就没人吱声呢？
十点了，不写了，睡觉，明天四更，把这两天欠下的更新补了！
就这样吧，晚安。

第74章 兄弟情，更重要！
突如其来的变故，让现场又是一惊！
除了萧晨外，没有人想到，龙战会突然出手，再废瘦小男人！
看着倒在血泊中，奄奄一息的瘦小男人，韩一菲眉毛竖起，轻叱：“龙战，你做什么？！”
“做我想做的事情！”龙战看了眼韩一菲，把手里的枪扔给手下：“这家伙，我们军方要了！”
“凭什么！”
韩一菲脸色一寒，就连冯广文、邵队等人，也都皱起了眉头。
“这四个悍匪，是你们警方击毙抓捕的么？”
龙战指着地上的尸体。
听到龙战的话，韩一菲等人脸色都有些不自然，不过还是沉声说道：“就算不是我们警方击毙抓捕的，那也是我们先接手的！”
“不是你们击毙抓捕的，那就归我们军方了！”
龙战很是霸道，他目光扫过瘦小男人，杀机一闪而逝，两枪，太便宜他了，得让这家伙好好享受一下大刑才行！
“龙战，你也太不讲理了吧？那他们也不是你们军方击毙抓捕的吧？哼，什么事情都完了，你们才到，还有脸要人？”
韩一菲寸步不让，甚至冷笑起来。
“你说什么？！又欠揍了是吧？”
龙战听到这话，皱起眉头，瞪着韩一菲。
“谁揍谁还不一定！”
韩一菲一把扯掉了防弹衣，上前一步，昂首挺胸，与龙战对峙着，散发出几分战意。
旁边，萧晨瞄了眼韩一菲的胸口，嗯，自己的猜测是真的，这妞的身材真好，胸也不小，蜂腰大胸，极品呐！
另外，通过两人的对话，也可以听得出来，这两人是旧识！
“妈的，要不是看在你家老爷子的份上，我肯定把你抽得变猪头！”
龙战骂咧一句。
砰！
听到这话，韩一菲直接就动手……不，动脚了，右腿高抬，大长腿向着龙战腹部踢去！
“韩一菲，你特么敢跟我动手？！”
龙战身形暴退，躲过韩一菲大力一击，有些怒道。
“少废话，先打一场，看看到底谁能把谁抽成猪头！”
韩一菲说着，身形一跃而起，两条大长腿轮番踢向龙战，而后者则不断倒退。
“韩一菲，我不跟你一般见识……”
龙战见韩一菲真火了，心里一虚，退得更快了。
“韩队，住手！”
冯广文开口了，拦住了发飙的韩一菲。
“龙队，这件大案是上面紧盯着的，无论人在谁手上，都得原原本本上报上去……该军方的功劳，我们不会抹杀……”
“功劳？老子的军功章太多了，嫌压得慌，多这一个不多，少这一个不少……敢扰飞哥入土为安，我就让他求生不得，求死不能！”
龙战不屑，冷冷说道。
啪！
萧晨一巴掌拍在了龙战的后脑勺上，挺长时间没见了，这家伙怎么比以前还能吹牛逼了？军功章太多，都嫌压得慌？艹，这逼装得真６！
龙战挨了一巴掌，刚要发飙，可看到是萧晨后，捂着脑袋，有些委屈：“晨哥，你干嘛打我？”
“别扯淡，这件事情你别管了，人交给警方。”
“哦，行吧，暂时先放过这小子。”龙战见萧晨都这么说了，点点头。
看着这一幕，韩一菲和蓝剑成员都很惊讶，龙战挨了一巴掌，没发飙就算了，竟然还言听计从了？
要知道，这家伙在外‘恶名昭著’，谁敢打他的脑袋啊？
他整个就是一混世魔王，就连他那个肩膀上扛着中将军衔的老子，都对他没丝毫办法，甚为头疼！
因为这家伙，没少跟他老子拍桌子瞪眼睛，有次把他老子实在惹火了，连配枪都拔出来了，说要毙了这龟儿子！
就那情况，这家伙还不认怂，梗着脖子冲他老子喊，说你不毙了我，那你就是龟儿子！
结果这话传到他家老爷子耳朵里，差点把他家老爷子给气抽过去，龟儿子？这不是连他也骂上了么？
就这么一混世魔王，现在挨了一巴掌，竟然没发飙，又怎么能不让人惊讶呢！
“还有，冯队是我曾经的老班长……”萧晨又指了指冯广文。
龙战一愣，他和冯广文也认识，不过却没多深的交情，没想到还有这么一茬。
“呵呵，龙队，真没想到，咱还有这层关系。”
冯广文冲龙战笑了笑，同时冲邵队打了个隐蔽的手势，示意他赶紧把瘦小男人带走，要不然……谁知道龙战会不会再来两枪！
简单聊了几句后，冯广文看向萧晨：“你跟我们回趟警局吧，这事儿牵扯太大了，上面几个巨头都在盯着，甚至连一号都说了几句……”
“行。”
萧晨点点头，看了眼时间：“不过，得抓紧点时间。”
“好，那我们现在就走吧！”
“晨哥，我跟你一起去警察局！”龙战开口，他有点不放心。
萧晨拍了拍龙战的肩膀，笑着点头：“好。”
盘旋在半空中的直升机离开了，警察们也开始撤退……悍匪三死一废，这震惊朝野的案子，暂时算是告一段落了！
萧晨和龙战站在墓碑前，沉默了许久，弯腰，鞠躬，然后离开了。
“晨哥，我坐你的车！”
龙战上了玛莎拉蒂，抽了抽鼻子：“这是女人的车？”
“老苏妹妹的车，她叫苏晴，是倾城公司的总裁……她最近遇到点麻烦，老苏临死时，让我来帮她解决麻烦……”
在龙战面前，萧晨没有瞒着，把事情简单说了一遍。
龙战听完，神情有些黯淡：“晨哥，如果有什么需要，尽管给我打电话！”
“嗯。”
“能跟我说说，发生了什么事情么？老苏的墓，又怎么会放在龙海，不是应该……”
听到这话，萧晨叹了口气，是啊，如果正常来说，老苏的墓，确实不该在龙海，而是特定的烈士陵园，可是……
在军人眼里，这份荣耀，远比生命更重要……
“老苏不是因为任务牺牲的，是陪我去国外有事，遭遇神秘敌人……”
萧晨目光扫过左手上的骨戒，挑着可以说的，都告诉了龙战。
“原来是这样。”
龙战听完，缓缓点头。
“你说，老苏会怪我么？”
萧晨问了一句，上午的时候，同样的话，他问过小刀。
“不会，我了解飞哥……如果再来一次，他也会做出同样的选择！”龙战摇摇头，语气低沉而认真：“虽然生命重要，荣耀重要，但兄弟情，更重要！”
萧晨沉默了许久，掏出烟，甩给龙战一根，点上，没有再说话。
来到警察局，直接进了笔录室。
冯广文和韩一菲亲自给萧晨做的笔录，而萧晨也没什么好隐瞒的，就把事情从头到尾说了一遍！
当韩一菲听到萧晨喝醉了，被当作人质时，忍不住摇头，这四个悍匪的运气也是没谁了，以为抓到个人质，结果却遇到了死神！
因为有冯广文和龙战的关系，一切都变得简单多了，萧晨击毙三名悍匪，也就变成了正当防卫！
具体细节啥的，只要他们不追究，那上面的人更不会追究，他们想要看到的，只是一个结果罢了！
不过，在临走时，萧晨特意找了冯广文。
“老冯，往上汇报时，不要出现我的名字，就说一个退伍军人就好了。”
冯广文一愣：“为什么？”
“呵呵，低调点，有好处。”萧晨笑了笑，拍了拍冯广文的肩膀。
“行，我会安排好的。”冯广文见萧晨似乎有什么难言之隐，也就没再多问，点点头。
“嗯，那我先走了。”萧晨点点头，开着玩笑：“现在知道你在龙海警局，我以后就可以嚣张了，咱局里有人了啊！”
“你小子……今晚有事没？聚一聚？”
“行。”
“喊上龙战吧。”
“嗯，等会我跟他说一声。”
“好，电话联系。”
萧晨来到外面，又跟龙战说了一声，后者很痛快点头。
“晨哥，你等会去干嘛？我陪着你呗？”
“滚蛋，你特么又不是娘们，我用你陪着啊？我得去接苏晴下班！”
“好吧，那我就留警局，到时候跟冯广文一起去。”
“嗯。”
萧晨想到什么，用古怪眼神看着龙战：“你留下，不会是为了泡妞吧？”
“泡妞？这哪有什么妞给我泡？”龙战有些奇怪。
“那个韩一菲啊。”
“谁？韩一菲？我靠，晨哥，你快放过我吧！就算世界上的女人死绝了，我都不待泡她的……太特么强悍了。”龙战用力摇头，夸张叫道。
“有那么夸张么？”萧晨目光瞟过龙战身后，声音有些古怪。
“晨哥，我真没夸张……我跟你说，这妞以前是女兵王，在全军大比武中，杀进过前三……”龙战巴拉巴拉说着，而萧晨神情也越来越古怪。
“晨哥，你这是什么表情？被吓着了？”终于，龙战发现了萧晨的异样表情。
“没什么，那什么，我先走了，你……多保重！”萧晨说完，转身就走。
龙战看着萧晨的背影，挠挠头，晨哥这是怎么了？
多保重？
啥意思啊？
还没等他想明白，忽然感觉一阵毛骨悚然，他下意识扭头向身后看去，随即瞪大眼睛，撒丫子就跑！
“龙战，你他妈给我站住！”
韩一菲俏脸很黑，右腿向龙战踢去，夹杂着凌厉的劲风！
“我他妈站住是傻子！”龙战跑得更快了，一边跑一边咬牙：“晨哥，我他妈被你害惨了啊啊……”
——————
这是今天第一更！
哦，昨晚还忘了说一事儿，前天写第二章的时候，写了大半……然后觉得情节不好，（开始写的是，冯广文也认识苏云飞，后来觉得不好）我就又给删了……好不容易一个多小时写的，又删了，那心累的感觉也是没谁了，再加上时间晚了，就去睡了……
不求多少人夸赞，但求有些理解……嗯，就这样。
第75章 娘们太危险！
回去的路上，萧晨听着舒缓的音乐，心情在逐渐放松。
来龙海的两件事，已经做了一件了，现在就剩下帮苏晴解决麻烦了。
尤其今天遇到两位老朋友，让他低沉的心情变得好了一些。
不管怎样，活着的人，还要继续去活着，而且还要好好活着！
要不然，苏云飞，不就白死了么
回到公司，萧晨把车停在停车场，先去保安部转了一圈，确定今天公司没什么异常情况后，向助理办公室走去。
“晨哥……你终于回来了，俺想死你了……”
来到助理办公室，李憨厚见到萧晨，嘴巴一瘪，就差点哭出来了。
萧晨看到这架势，吓了一跳，这是怎么了？
“晨哥……你要是再不回来，可能就见不到俺了……”
萧晨看着李憨厚可怜巴巴的样子，神情变得古怪，难道……他下意识的，目光下移，挪到了某个位置……
“喂，萧晨，你什么眼神呢？”
秦兰注意到萧晨的目光，翻个白眼，开口说道。
“咳，兰姐，你对大憨干啥了？你不会真把他给……”
萧晨干咳一声，收回目光。
“我有那么饥渴么？”秦兰又白了萧晨一眼，没好气地说道：“我可没对他怎么样，不信你自己问他！”
“大憨，你还是处男么？”
萧晨扭头，问李憨厚。
“俺是！”
李憨厚点点头，张张嘴想要再说什么，不过瞄了眼秦兰，又没敢说。
“你想说什么？”
萧晨看着李憨厚欲言又止的样子，忍不住问道。
“俺……”
“咳，咳咳……”
秦兰咳嗽一声，李憨厚赶紧摇头：“没啥，俺什么也不想说。”
这一幕，更把萧晨看迷糊了，到底怎么个情况？
不过，他也没多问，等会儿离开再问吧！
“兰姐，今天大憨没给你添麻烦吧？”
萧晨压下心中好奇，坐在秦兰对面，点上烟，笑着问道。
“没有，我挺喜欢这大家伙的。”秦兰轻笑：“你呢？都忙完了？”
“嗯，都忙完了。”萧晨点点头：“我刚去隔壁苏总那，怎么没在？”
“去实验室了。”
“哦。”
一支烟抽完，萧晨起身：“兰姐，快下班了，我就不打扰了。”
“好，我也准备下班了。”
秦兰点点头，她知道萧晨为什么急着走。
“那兰姐再见！”萧晨说完，扭头瞪着李憨厚：“大憨，怎么这么没礼貌，快跟兰姐再见。”
“兰姐再见！”李憨厚忙挤出个难看的笑容，然后用手扯了扯萧晨，小声道：“哥，咱快走吧。”
“……”
萧晨无语，至于么？到底发生了啥事，让这个魁梧如金刚一样的汉子，竟然怕秦兰怕成这样！
办公桌后，秦兰看着关上的办公室门，脸上笑容消失，露出一抹疑惑，这家伙今天到底去干嘛了？怎么身上有血腥味？除了血腥味，还有枪药味……
出了办公室，萧晨就忍不住问了：“大憨，今天到底发生什么事情了？”
“没，没啥。”李憨厚眼神有些躲闪。
“真没啥？”萧晨不相信，这家伙的反应太反常了！
“那，那什么，晨哥，你以后离那娘们远点儿，太可怕了……”李憨厚在原地转了两圈，憋出这么一句话来。
“……”
萧晨狂翻白眼，这尼玛到底发生什么事了啊？！怎么就把这家伙，搞成这样了？
要知道，这家伙可是天不怕地不怕的，哪怕是在森林里遭遇黑瞎子，照样一战且赢，根本没有丝毫惧意！
可面对秦兰，怎么就怂成这样了？
“妈的，大憨，你怎么这么怕秦兰？难道她比黑瞎子还可怕么？”
萧晨有些发飙了。
“这娘们比黑瞎子可怕多了……俺宁肯跟黑瞎子打一架，也不想去招惹她。”
李憨厚挠着头，满脸认真地说道。
“……”
萧晨彻底没脾气了。
“那你能跟我说说，她怎么可怕么？”
“俺不敢，她让俺发誓，不让俺多说……要是俺说了的话，那就……”
“天打雷劈？出门车祸？”
“不是，她说要是俺说了的话，那晨哥就变成阳痿男……虽然俺读书少，但也懂是啥意思。”李憨厚咧咧嘴，用一种‘我很为你着想哦’的目光看着萧晨。
“……”
萧晨傻眼了，麻痹，有这样发誓的么？这也太恶毒了吧？
还有，这特么跟自己有啥关系？竟然用自己来发誓？卧槽！
“晨哥，你确定，让我说么？”
李憨厚在旁边，问了一句。
“说！”
萧晨冷笑，笑死了，就咱这种一小时都算发挥失常的战斗力，会变成阳痿男？怎么可能！
“哦，那娘们还说了，举头三尺有神明，发过的誓，早晚会实现……不是不报，是时候未到！”
李憨厚又说了一句。
“等等……算了，还是别说了……其实我好奇心也没那么重，我就是担心你吃亏罢了！”萧晨心中一虚，拍了拍李憨厚的肩膀：“你没事儿，我就放心了。”
“哦，晨哥，俺是说真的，你以后离那娘们远点儿，太危险了……”
“行了行了，我知道了。”萧晨随便点点头：“大憨，你今天的工作结束了……晚上有个饭局，去不？”
李憨厚想了想，摇摇头：“俺不去了，俺一天没看见俺娘了，俺晚上陪着她。”
萧晨点点头：“嗯，行，等明天就办理出院，到时候我带你们去别墅。”
“哦。”
“那你坐地铁回去吧。”
“好，晨哥再见。”李憨厚点点头，向外面走去。
萧晨看着李憨厚的背影，摇了摇头，到底秦兰对他干嘛了，竟然让他如此？
下班后，萧晨把苏晴和苏小萌送回家，然后驱车前往与冯广文约好的地方。
在他快到地方时，一阵铃声响起。
“喂，小刀。”
“晨哥，你回来了？没事吧？”
“嗯，我已经回来了，没事。”
萧晨犹豫一下，没有跟小刀说今晚饭局的事情，他们并不是一路人。
“那行，有什么事情，随时给我打电话。”
“好。”
两人又简单聊了几句后，挂断了电话。
几分钟后，玛莎拉蒂停在一家酒楼门口，而冯文光和龙战也几乎同时到了。
“晨哥，你害死我了！”
龙战一见到萧晨，就开始嚷嚷，他眼眶旁边有一块淤青，看起来有些狼狈。
“吆，龙战，你这是怎么了？”
萧晨看着龙战眼眶上的淤青，心中暗笑，故意问道。
同时，他心里暗暗惊讶，韩一菲那小妞实力这么强？竟然能把龙战打成这样？
他可不觉得，是龙战故意让着韩一菲的，这家伙就不是个怜香惜玉的人！
“我……还不是你坑我，韩一菲那娘们去了，你也不说，还故意引我那样说……”
龙战苦着脸说道。
“啊？你不会是被她打得吧？”萧晨故作吃惊：“龙战，你被一个娘们打成这样？”
旁边，冯广文偷笑，他可是清楚知道韩一菲的强悍的！
“我……我那是不爱跟她一样的，要不然，早就把她打成猪头了？”
龙战老脸一红，有些挂不住了，梗着脖子说道。
“呵呵。”
冯广文听到龙战的话，再想到他被韩一菲追得满警察局跑的画面，忍不住笑出声来了。
“哦，原来你是在怜香惜玉啊，呵呵……我懂！”
萧晨也笑着点头。
“真的……那妞虽然挺厉害，但真要动起手来，她不是我对手……不过，我要是把她打了，估计我又得被关禁闭……”
龙战耸拉着脑袋说道，不过多少有点没底气。
“行了，少废话，走吧，进去！”萧晨没好气：“挺大一老爷们，竟然被一小妞打成这样，真给老子丢人！”
“晨哥，你要这么说，那下次我把她打成猪头！”龙战抬起头，大声说道。
“你要是真把人小妞打成猪头，更给老子丢人！挺大一老爷们，打个女人算什么本事？真给老子丢人！”萧晨鄙视着说道。
“……”
龙战傻在了原地，卧槽，打不打，怎么都被你说了啊？打也丢人，不打也丢人啊？
“哈哈哈，龙战，走了走了，喝酒去！”
冯广文拍了拍龙战的肩膀，大笑着向里面走去。
“唉，当个男人咋这么难呢？！”龙战叹口气，摇着头，跟着走了进去。
三人要了个包间，然后随便点了几个招牌菜，然后要了几瓶茅台！
三个人，四双筷子四个杯子，有苏云飞的一个位置！
“来吧，第一杯酒，先敬老苏！”
萧晨端起酒杯，站起来，沉声说道。
龙战眼圈也有些发红，点点头：“第一杯酒，敬飞哥！”
冯广文也站起来，看着空着的位子，虽然两人未曾相识，但能与萧晨和龙战关系都如此铁，那为人肯定错不了，绝对是个可交之人！
“第一杯酒，敬战友！”冯广文神情肃穆的说道。
华夏军界，皆为战友！
五湖四海，皆为兄弟！
三人碰了碰杯子，然后把杯中酒缓缓倒掉了一半，剩下的，他们一口干掉了！
一声‘战友’，一句‘兄弟’，足够，足够！
————————
第二更！

第76章 童颜的尴尬
清晨，阳光洒进房间，萧晨睁开了眼睛。
“唔……”
萧晨揉了揉脑袋，有些疼……
昨天，他喝得酒实在是太多了点，在墓地一个人喝了几瓶红星二锅头，而昨晚上他们三个又喝光了六瓶茅台才离开！
虽然他酒量很牛逼，但架不住这么喝，更何况心情不好，本就容易醉！
在床上又躺了会儿，萧晨起床洗漱，然后来到客厅。
只见苏晴已经在厨房里忙了，餐桌上摆着几样早餐。
“早啊。”
苏晴见萧晨起来了，微笑着跟他打招呼。
“嗯，早，昨晚喝得有点多，今早起不来了。”
“昨天心情不好？喝那么多酒……”
“呵呵，没什么，日子有点特殊，跟两个朋友聚了一下。”萧晨心中一虚，笑着摇头。
“哦，准备吃早餐吧。”
“好。”
两人正说着话，苏小萌从楼上下来了。
“晨哥，早啊。”
“嗯，早！”
萧晨点点头，随即发现苏小萌正冲他偷偷招手呢。
“怎么了，小萌。”
萧晨过去，疑惑问道。
“昨天我在校外，见到蛇哥了。”
“蛇哥？他干嘛？”
“没啥，可能就在那附近溜达，恰巧遇到，然后我们俩聊了聊……他说，以后妥妥罩着我！另外，他说请我帮他给你带声问候，还说这是他老大兴爷的意思。”
萧晨听到这话，就明白了，黄兴这是在跟他示好呢！
而且，光头蛇去一中，也不是随意溜达，估计是故意在等着小萌！
要不然，凭他的地位，闲着没事儿跑学校去溜达什么！
“嗯，我知道了。”萧晨点点头，可随即盯着苏小萌：“哎，不对啊，你不在学校呆着，跑学校外去干嘛了？”
“我……我就是中午的时候，出去吃饭呗！”
“真的？”
“当然是真的，骗你干嘛！”
“哦，最近没事儿少出去，毕竟这有人在盯着你姐……”
“我知道，没事儿的！”
“你们两个那说什么呢？怎么还偷偷摸摸的？”苏晴从厨房里出来。
“啊？没啥！”
苏小萌忙摇摇头，冲萧晨使了个眼色。
“你是不是有有什么坏主意？”
苏晴盯着小妹，有些狐疑的说道。
“哪有啊，我是哪种有坏主意的人么？”
苏小萌故作委屈的说道。
“是！”
苏晴点点头，斩钉截铁！
“……”苏小萌张张嘴，最后一摊手，无奈道：“这话我没法接，我感觉小船要翻了……”
吃完饭，先送苏小萌去上学，然后来到公司。
“晨哥！”
萧晨刚到保安部门口，就见丁力从里面出来。
“嗯，你去哪？”
“我去监控室转转。”
“还没什么发现？”萧晨一挑眉毛。
丁力摇摇头：“没有。”
“哦，不用急，鱼饵已经下了，鱼，总会上钩的！”
“嗯！”
两人聊了几句，萧晨来到自己办公室，先泡上一杯茶，然后打开了电脑。
还没等他考虑好玩什么游戏时，敲门声响起。
“进来！”
办公室门打开，童颜从外面进来了。
“萧部长……”
“嗯？童颜？你怎么来了？呵呵，不会是发工资了，打算请我吃饭了吧？”
萧晨看着童颜，有些意外，开着玩笑说道。
“还没发工资……萧部长，我来找你，是想跟你道歉的……”
童颜低着头，有些歉意有些尴尬。
“道歉？道什么歉？”
萧晨好奇问道。
“前天下午，我妈给你打电话，说了一些不该说的事情……”
童颜想到回家后，母亲跟她说的话，就恨不得找个地缝钻进去！
她昨天就跑来找过萧晨，不过后者并没在，所以她今天又来了。
“哦，你说阿姨的电话啊？呵呵，没什么……”
萧晨想到前天下午那个电话，露出笑容，虽然他当时听得也挺无语，但过后就给忘了。
“嗯，我已经跟她说了，不让她再给你打电话……萧部长，如果给你带来了困扰，请原谅，对不起。”
童颜站在办公桌前，弯腰道歉。
“……”
萧晨刚要说话，目光落在童颜脖领处白花花的肌肤上……尤其是里面若隐若现的沟壑，更是让他偷偷咽了口唾沫，还真特么诱人啊！
不过，有了上次的教训后，他就很注意了，在童颜刚一抬头时，他立马就收回了目光！
“呵呵，没什么，你也不用介意……我觉得阿姨挺……挺可爱的。”
萧晨实在是想不出啥词来了，蹦出个‘可爱’来。
“谢谢萧部长，那我回去忙了。”
童颜见萧晨这么说，松了口气，心里也舒服了一些。
“你是专门来找我的么？”
“嗯。”
“那回去有事么？要是没事儿，咱俩聊聊呗？”
“啊？”
“咳，没啥，我就是有点无聊……”
“不好意思，萧部长，我回去还要有事……”
“行吧，那你回去忙工作吧。”
萧晨无奈点头，人家小妞都这么说了，他还能咋说？总不能把她强制性留下吧？
“好的，萧部长再见。”
童颜微笑一下，转身离开了。
萧晨看着童颜的背影以及扭动的翘臀，舔了舔嘴角，心里暗暗嘀咕，是不是太久没开荤了，要不怎么会这么饥渴呢？
在办公室玩了两局游戏后，他就懒得玩了，这游戏还不如人好玩！
关掉电脑，他就跑去健身房了，然后继续操练保安们……同时，这个过程，也是一个晋级与淘汰的过程，有几个保安都被他淘汰下来了！
用他的话说，实力不行没问题，可以继续当保安……可人品不行，那不能容忍，直接滚蛋！
一上午时间，他几乎都呆在了健身室，同时把某些欲望，也发泄在了一些健身器材上！
另外，他还跟一号二号三号几个高手大战了一场，以一挑多，虽然没发挥出全部实力，但也算打得尽兴！
下午的时候，萧晨开着秦兰的悍马离开公司，前往市二院。
今天是李母出院的日子，本来上午就能出院，不过李胜非得说再做个全身检查啥的……
萧晨知道李胜的心思，无非是想多留下点证据，来见证这个奇迹……
虽然，他不让李胜外传，但有些东西，还是可以发表在论文里的，必将会引起一些震动！
哪怕就说李母莫名好了，也会让更多身患绝症的患者多出几分生存下去的信心，也算是好事一件！
所以，萧晨没有阻止，而是装作什么也不知道。
“晨哥，你来了。”
李憨厚早就收拾好了一切，就等着萧晨来了。
“嗯，都准备好了？”萧晨点点头，然后又跟李母打了个招呼。
“阿晨，最近总是在麻烦你……”
“呵呵，阿姨，您怎么又跟我客气起来了？以后啊，千万别说‘麻烦’这两个字……”萧晨笑着说道。
“好，不说。”
李母微笑着点头，此时的她，与之前的她，无论气色还是精神，都有了翻天覆地的变化……
甚至，把不少不知内情的医生都给惊住了，连呼‘奇迹’啥的……
要不是有李胜压着，估计这事儿早就闹得满城风雨了，连媒体都得来报道一下了！
毕竟，李母的病，肿瘤科很多医生都知道，明显是晚期了，根本无药可救了！
可现在却突然恢复地怎么好，又怎么能不震惊所有人？
这已经不单单是‘奇迹’二字了，甚至可以说是‘神迹’了！
“大憨，把费用都结了么？”
萧晨扭头看向李憨厚，问道。
“嗯，已经都结算清了，李院长还给打了个折呢。”李憨厚点点头，憨笑着说道。
“什么？打折？”萧晨有点发傻，医院还能打折？
“对，我听说减免了挺多费用，这不就是打折么？”
萧晨无奈摇头，跟这家伙，有时候真是没法沟通啊！
三人正说着，李胜来了。
“萧老弟，你来接他们出院啊。”
“嗯，李老哥，这几天麻烦你了……”萧晨跟李胜握了握手。
“不客气，老师回到京城后，还特意给我打过电话，让我多关注着这边……要不然，他老人家可是会打我的。”李胜也满脸笑容。
“呵呵，药老也是费心了……”
李胜看着萧晨，犹豫一下，还是不死心：“萧老弟，我上次说的事情……”
要是当着药岐黄的面，李胜是绝不敢再说了，他知道，他再争，也争不过自己的老师……要是萧晨真表露出点当医生的意思，估计凭老师的手段，都能给他安排个院长干！
“呵呵，李老哥，你还是别为难握了……”萧晨笑着拒绝。
“行吧，那老哥以后不提这茬了！”李胜算是彻底死心了。
萧晨笑了笑，打量着李胜的脸色。
“萧老弟，怎么了？”
“呵呵，李老哥，药老说得没错，你还真有点虚……不过，药老应该给你调理过了吧，比之前强了不少！”萧晨说完，笑容变得有些古怪：“在某些方面，要懂得节制啊！”
“……”
李胜大为尴尬，被一比他年轻的小伙子这么说，这老脸还真有点发烫啊！
“不过，你也不用太担心，有药老调理着……这些都是小问题，只需要稍微节制一下就成……”
“咳咳，好……”
————
第三更！
第77章 被跟踪了！
萧晨把李憨厚和李母送到药岐黄的别墅，又帮他们简单安排了一下后，就离开了！
而李母对这别墅也非常满意，坐落在黄江旁，站在二楼阳台上，就可以看到江面以及周围的美景！
最难得的是，这别墅闹中取静，根本没有喧嚣的感觉，特别适合老年人居住！
“时隔二十五年了，又来到了黄江旁……”
李母站在阳台上，眺望着江面上的游轮，脸上浮现出回忆的神情，有些感慨地说道。
“娘，喜欢这里么？”
楼下院子里，李憨厚正在东看西看，然后抬头冲母亲喊道。
“呵呵，喜欢。”
李母看着下面的儿子，笑着点头，不光是人又回到了龙海，儿子似乎也难逃宿命……这，就是命？！
“百年风云之地，若是风云再起，又将谁主沉浮？还是三帮？或者是七大家族么？”
李母目光落在江边一个标志性的建筑物上，缓缓眯起了眼睛。
不知道为何，她有种错觉，风云不起则罢，一旦再起，必有萧晨的身影……而儿子跟在他身边，必会处于风暴漩涡的中心，福兮祸兮，就看他们自己了！
……
萧晨回到公司，把车钥匙给秦兰送去，又被后者调戏了几句后，才来到隔壁办公室。
“大憨的母亲出院了？”
“嗯，已经出院了。”
“你告诉大憨，如果有什么困难，可以跟公司提，公司会帮助他的。”
萧晨笑了笑，点点头：“好。”
“你稍等我一会儿，我处理完这份文件就下班。”
“行，需要我帮什么忙么？”
“不用。”
几分钟后，苏晴放下文件，站起来：“我们走吧。”
“好。”
两人下楼，驱车离开公司，向市一中开去。
“萧晨，怎么了？”
过了三个红绿灯，苏晴就发现萧晨不时看后视镜，疑惑问道。
“我们被跟踪了！”
萧晨盯着后视镜，声音非常冷静，但如果仔细听，就会发现，还有一种压抑的兴奋！
终于，要出现了么？！
“被跟踪了？”
苏晴一惊，其实从开始到现在，她压根没怎么把发威胁信的人放在心上……她更担心的是窃听器以及那个惊天的大秘密！
只是没想到，现在竟然真出现了跟踪者，到底是发威胁信的人动手了，还是说窃听器背后的人有了行动？
“嗯。”萧晨露出一丝笑容，安慰道：“有我在，不用担心。”
苏晴点点头，也看向后视镜，可后面车流很多，根本没发现什么异常。
“是一辆黑色的别克商务。”
听到这话，苏晴仔细观察着，果然，隔着七八辆车后，真有一辆黑色别克商务！
不过，她却没看出啥来，这真是跟踪者么？
似乎猜测到苏晴心中疑惑，萧晨解释道：“从我们离开公司，这辆别克商务就跟在了后面……而且，始终保持着七八辆车的间距……”
“那是不是只是顺路呢？”
“不是，刚才出公司时，我看到过这辆别克商务，它当时停在距离公司二百米外的路边，我们一走，这辆车就跟上了……”萧晨又解释了一句，其实最重要的是，他的直觉告诉他，被跟踪了！
苏晴有些惊讶，停在二百米外的汽车，他都注意到了？这观察力，也太惊人了吧？
“坐好了，对方加快车速了，好像是要动手了！”
忽然，萧晨提醒了一句。
周围车辆渐少，别克商务的车速明显提升了不少，向着玛莎拉蒂追来！
苏晴又向后看了眼，这回她信了，对方还真是冲他们来的！
萧晨并没有加快车速，而是当作什么都不知道，还是保持着原速度开着，不过他眼睛却一直盯着后面。
可就在一个转弯处，前方又迎面逆行开了两辆越野车，车速很快，向着玛莎拉蒂撞来。
“妈的！”
萧晨看着前方的越野车，忍不住骂了一句，看来对方盯了不是一天两天了，连路线都摸清楚了，早就在这里埋伏下了！
不过，他为什么之前没有丝毫感觉呢？
一阵刺耳的刹车声响起，萧晨一打方向盘，玛莎拉蒂车尾甩动，从两辆越野车中间缝隙横推了过去！
“你在车上等我，把车锁上！”
萧晨懒得跟对方来什么‘速度与激情’，既然对方出现了，那直接制服就得了！
相比较被动防守，他更喜欢主动出击！
隐藏在幕后，他找不到人，被动等着也就算了，现在既然出现了，那他还真忍不了了！
“你小心点！”
苏晴握着扶手，有些担心地说道。
“呵呵，放心吧！”
萧晨笑了笑，打开车门下车，然后向着两辆越野车走去。
砰砰！
越野车的车门也打开了，从上面跳下十来个刺龙画虎的混混，手里握着铁棍和棒球棍。
萧晨看到这些混混，不由得一愣，这什么情况？不是应该出现杀手啥的么？怎么是些小痞子？
“你们是什么人？”
萧晨看着混混们，冷冷问道。
“废了这家伙，然后把车上那娘们抓起来！”
别克商务车也赶到了，又有七八个混混下来了，其中一个头目模样的青年喊道。
“是！”
混混们全都举起手里的家伙，向萧晨冲去。
萧晨有些失望，说好的让苏晴好看，就是这个么？这也太有点小儿科了吧？枉他期待了那么久！
“杀！”
“先把你们打趴下，再问幕后的人！”
萧晨扔下一句话，冲向了混混。
砰砰砰……
一阵拳打脚踢的声音响起，混混们一个接一个倒下，抱着受伤的地方惨嚎着。
那个头目看得有些发傻，这家伙怎么这么厉害？
砰！
萧晨又一脚踢碎了一个混混的下巴，甚至连他身体都给踢飞了起来，然后重重砸在了地上。
短短一分钟，十几个混混全都倒在了地上，而萧晨则一步步向着头目走去。
“你，你别过来……”
头目脸色变得苍白，指着萧晨叫道。
“说，你们是什么人，又是谁派你们来的？”
萧晨冷声的问道。
“我……别过来，我有枪，你再过来，我就开枪了！”
忽然，头目想到什么，拔出一把五四手枪，指着萧晨吼道。
萧晨脚步一顿，看着面前黑洞洞的枪口，眼中寒意更浓。
“小子，敢伤我的兄弟？现在他妈再狂啊？再狂，老子就崩死你，艹！”
头目见萧晨停下了脚步，以为他被吓住了呢，大声吼道。
“既然你不想说，那我就用我的方法，让你来说吧！”
萧晨说完，一步步又向头目走去。
“你给我站住，你要是再走一步，我就开枪了……妈的，我是认真的，你再走一步……你自己找死，怪不了我！”
头目握着枪，一咬牙，就要扣动扳机。
可不等他扣动扳机，眼前人影一晃，萧晨消失在了他面前。
头目一愣，人去哪了？
“开枪就开枪，磨磨唧唧，说那么多废话干嘛？”
萧晨的声音，自他左侧响起，同时右手按在了他持枪的手腕上，只听‘咔嚓’一声，手腕断裂，枪掉在了地上。
“啊……”
头目发出一声惨叫，下意识就要逃跑。
砰！
萧晨一脚把他踹在地上，踩着他的胸口，俯下身子：“我最后再问你一遍，你是什么人？谁让你来的？如果你不说，我保证不再问下一遍，但我也保证，你见不到今晚的月亮！”
听到这话，头目身体巨颤，大声道：“不要杀我……我说，我是飞鹰帮的人……”
“飞鹰帮？”
萧晨皱眉，难道是冲着自己来的？可不对啊，除了黄兴外，自己没再跟飞鹰帮结过仇啊！
“谁让你们来的？目的呢？”
“是我老大老黑让我们俩的，目的是绑架倾城公司的总裁苏晴……”
头目不敢有丝毫的隐瞒，把他知道的全都说了出来。
“老黑？绑架苏晴？”
萧晨眯了眯眼睛，还真是冲着苏晴来的？
“大哥，不，大爷，我都说了，求您放过我吧……”
“放过你？呵，是不是太容易了点？”
萧晨冷笑一声，掏出手机，拨打了冯广文的电话。
“喂，萧晨，什么事？”
“老冯，找你帮个忙。”
“什么？”
“我遇到十多个黑帮份子，想要绑架苏总……你看看，找人把他们抓起来？”
“好，在什么地方？”冯广文也听说了，苏晴是苏云飞的妹妹，现在正受萧晨的保护。
萧晨说了个地址，然后挂断电话。
要是换个地方，月黑风高的话，那他不介意宰了这些家伙……虽然，他们罪不至死，但也不是什么好鸟！
而现在，大庭广众之下，还不时有车经过，实在不适合杀人！
“谁敢跑，我就打爆谁的脑袋！”
萧晨弯腰捡起五四手枪，淡淡说了一句。
混混们没有敢跑的，甚至在听到萧晨喊警察来抓他们，都松了口气，落在警察手里，明显比落在这家伙手里强啊！
“萧晨，这是怎么回事？”
苏晴从车上下来了，问道。
“他们都是飞鹰帮的人，冲你来的。”
“是光头蛇的报复？”
苏晴一惊，忙问道。
“不是，是一个叫老黑的家伙。”
萧晨摇摇头，心里却暗暗决定，等会把苏晴送回去，就去找这个老黑聊聊！
聊得愉快的话，那留他一条命！
聊得不愉快的话，呵呵……
——————
第４更，说到做到，虽然晚了！另外，龙套已经出现好几个了……冯广文这个，也是。
晚安。
第78章 月黑风高
警察很快就来了，是一个五十多岁的老警察带队。
老警察看着现场的情况，倒吸一口凉气，一个人掀翻了十几个混混，这战斗力强悍啊！
“萧先生是吧？我姓段，是冯队让我来的！”
老警察来到萧晨面前，客气地说道。
“嗯，你好。”萧晨与老警察握了握手：“这些人就交给你了。”
“没问题，冯队都交代过了！”老警察痛快点头。
“还有这把枪……也是他们的。”
萧晨掏出五四手枪，递给了老警察。
老警察接过来，一上手，他就知道这把枪里压着子弹，是一把只要扣扣扳机，就能要人命的真家伙！
他心中一震，在混混们持枪的情况下，还被收拾了？冯队认识的人，果然都不是一般人啊！
“把他们都抓起来，带回去！”
老警察念头转过，冲手下七八个警察喊道。
“是！”
混混们全部被戴上了手铐，押上了警车。
“萧先生，那我们先走了，有什么事情，你和冯队再联系就成。”
老警察扫了眼站在玛莎拉蒂旁的苏晴，没敢提什么让他们配合回去做笔录的事情。
“行，麻烦了。”
警察们呼啸离开了，把两辆越野车加一辆别克商务也都开走了。
“苏晴，我们回家吧。”
萧晨看着越来越远的警车，眯了眯眼睛，然后转头向玛莎拉蒂走去。
“你认识警察？”
苏晴有些好奇，因为这事儿不小，都动了枪了，最少也得让他们去警局做笔录什么的！
可现在，警察们却只把这些混混们带走了，其他都没多问一句，这就有些不寻常了！
“嗯，我一朋友在市局，昨晚就是跟他喝的酒……呵呵，没想到今天就得让他帮忙了。”萧晨笑了笑，发动起车，向市一中方向开去。
“哦，那这些人为什么冲我来？我跟你说的那个老黑根本不认识，甚至我都没听说过这个人……”
“呵呵，谁知道呢！可能是给你发威胁信的那家伙，用钱收买了老黑，让他代为出手……这种事情，一些黑社会还是很喜欢干的！”
“那接下来怎么办？”
“交给我吧，我会处理好的，不用担心。”
“需要去警局备案么？”
“不用，兵来将挡水来土掩，我们等着就好了。”
萧晨摇摇头，话虽如此说，但他却不是这么想的！
等？
他今晚，就要去找老黑聊聊，看看到底是怎么回事！
对于这种事情，苏晴也没什么经验，平时的精明强干也无法用上，只能把萧晨当作主心骨来依靠了！
“唉，要是大哥回来了就好了……希望，只是单纯的威胁信，跟那个大秘密无关……”
苏晴看着窗外的车流，一时间神情有些恍惚。
萧晨看了眼苏晴，只当她刚才受惊了，也就没去吵她，加快车速，来到了市一中。
“姐，你怎么了？脸色怎么这么差？”
苏小萌刚一上车，就察觉到了不对劲，拉着姐姐的手问道。
“呵呵，没什么，可能是太累了吧。”
苏晴挤出几分笑容，摇摇头。
“哦，那就给自己放几天假呗？何必那么累！”
苏小萌有些心疼的说道。
“最近公司事情不少，哪有时间休息，等过了这一阵子吧。”
“好吧，我也帮不上你什么。”
“傻丫头，只要你好好的，开心快乐，那就是在帮姐姐了。”
苏晴抚摸着小妹的秀发，宠溺的说道。
回到别墅，萧晨主动走进厨房做饭，让苏晴回房去休息一会。
“晨哥，出什么事情了？”
苏小萌来到厨房，看着萧晨问道。
“没什么事情啊……”
“你当我小孩子啊？不许骗我……”
“额，我没骗你啊，你姐不都跟你说了嘛，就是她有些累……”
“哼，少来，我姐就是一直把我当小孩子哄……我那是配合她，所以才不多问，当我真是小孩子？”苏小萌没好气地说道。
“……”
萧晨无奈，犹豫了一下，还是简单地把事情告诉了苏小萌。
“什么？要绑架我姐？该死的王八蛋！”
苏小萌听完，瞪大眼睛，怒声道。
“你小点声儿……就怕你姐听不到是吧？要是她知道我告诉你了，又该埋怨我了！”
“那些王八蛋呢？”
“我打电话给一警局的朋友，把他们全抓进去了。”
“哼，便宜了这些家伙！”
“呵呵，也不算便宜，持枪绑架，最少也得在里面蹲几年。”
“飞鹰帮的老黑，是黑鹰堂的堂主……跟猎鹰堂的黄兴地位相当，属于江湖大佬……他盯着我姐，该怎么办？”
愤怒过后，苏小萌又开始担心起来了，别看她在学校混得很牛逼，但说到底也就是一学生，而飞鹰帮在她眼里，无疑是庞然大物！
“江湖大佬？呵呵，小萌，不用担心，交给我吧！”
“你？”苏小萌用怀疑的目光看着萧晨。
“当然了，你忘了光头蛇对我有多客气了？其实他老大黄兴，对我也是客客气气的……”
“真的假的？”
要是在平时，苏小萌肯定呲之以鼻，你咋不说你是地下教父呢？不过，现在事关姐姐的安危，她就有些担心了。
“当然是真的，等会儿吃完饭，我就去见个朋友，处理一下这件事……放心吧。”
“哦。”
“呵呵，来，给哥笑一个，别愁眉苦脸的，一会让你姐看到了，她又该多问了。”
“晨哥，我不想我姐出事……”
“嗯，有我在，不会有事的！我答应过你大哥，会保护好你们姐妹俩的！哦，我不也答应过你么？你该相信我。”
苏小萌看着萧晨，抿抿嘴，挤出一丝笑容：“我相信你。”
“呵呵，你去看电视吧，我先做饭。”
“我帮你？”
“呵呵，不用，你还是去看你的欧巴去吧。”萧晨笑着说道。
苏小萌点点头，离开了厨房。
萧晨看着苏小萌的背影，脸上笑容消失了，别看这丫头性格乖张，但实际心里藏着不少的事情……
半小时后，苏晴从楼上下来了，脸色已经好了不少。
“准备吃饭吧。”
“嗯，辛苦你了，萧晨。”
苏晴有些感激的看着萧晨，他只是大哥让来保护她们的，可现在又是当保镖又是当保姆的。
“呵呵，没什么，我跟你大哥亲如兄弟，你们也是我的家人。”
萧晨笑着说道。
三人围坐在餐桌前，开始享用晚餐。
而在苏晴面前，苏小萌看不出任何的异常来，还是像往常一样，说着学校的趣事，逗着姐姐开心。
旁边，萧晨眼中闪过一丝欣慰和感动，无论是苏晴还是苏小萌，都在用自己的方法，爱着彼此……
吃完饭，萧晨打声招呼，驱车离开别墅。
一小时后，他来到南城一生态度假区。
这是他从那个头目那得知的，这两天老黑基本都呆在这里招待贵客，很少离开！
所以，他就来看看，如果老黑在这里最好，如果不在，那他就给黄兴打电话，跟他做笔交易！
进了生态度假区，萧晨按照那个头目所说的，向着里面开去，很快一排排别墅出现在视线中。
“77号……”
几分钟后，萧晨找到了77号别墅，据说这是老黑包养情妇的地方，不过最近却用来招待几个贵客。
什么样的贵客，萧晨不知道，他也不想知道！
他来这，只是给老黑两个选择的，要么生，要么死！
萧晨没有把车开到近前，而是停在了不远处的停车场，然后下车，叼着烟，向77号别墅走去。
77号别墅前，站着四五个青年，正随意闲聊着！
只不过，每当有人路过时，他们都会看几眼，眼中闪烁着警惕之色。
萧晨看到这一幕，露出笑容，老黑应该在这，要不这几个混混不会守在这里！
他没有直奔正门，而是转身向别墅后方走去！
杀人，还是低调点好！
老黑作为飞鹰帮黑鹰堂的堂主，江湖地位与黄兴相当，所以萧晨不怀疑，这几个混混身上都带着火器……
萧晨来到别墅后，打量周围几眼，确定没什么人后，纵身跃起，双手攀在墙头上，再一提气，翻身而过，没有丁点的声音！
别墅里，隐隐传出笑声和惨叫声，这让萧晨皱了皱眉头，里面干嘛呢？
萧晨向外看了眼，院子里也站着五六个混混，不时抻着脑袋向别墅里看，好像是有啥热闹！
萧晨悄无声息，来到后窗旁，竖起耳朵听了起来。
“啊……呜呜，不要……”
别墅客厅里，沙发上坐着四个男人，眼睛中闪烁着浓浓的兴奋。
地毯上，绑着两个女孩，年龄大概在十一二岁的样子，正挣扎着，瑟瑟发抖着……
旁边，还有一个枯瘦如骷髅的青年，手里正拿着一把手术刀，撕掉其中一个女孩的上衣：“不要躲……我已经抹了麻药，不会痛的……嘎嘎……”
话音落，他手中的手术刀，划开这个女孩胸口的肌肤，鲜血一下子溅了出来……
“啊……”
女孩发出惨叫声，可四肢都被绑着，她想躲都躲不开……
看着女孩的惨状，青年更加兴奋了，他伸出舌头，舔了舔手术刀上的鲜血，一脸享受的模样。
“嘿，骷髅这家伙越来越变态了。”
沙发上，一中年人咧着嘴说道。
“骷髅，慢慢玩儿，我已经吩咐下去了，明天早晨，还会再有两个幼齿送来……”
旁边，一个黑脸大汉把玩着一串长长的菩提佛珠，笑着说道。
第79章 杀人夜
??骷髅听到黑脸大汉的话，脸上更加兴奋：“黑哥，也是这种货色么？”
“当然了，只会更好，不会更差！”
黑脸大汉笑着点头，心里却有点可惜，这么好的幼齿，要被这变态糟蹋了啊！
“嘿嘿，那我就先谢谢黑哥了！”
骷髅说着，手里的手术刀，再次划开女孩的肌肤。
女孩惨叫着，用力挣扎着，小脸儿上写满了惊恐和哀求，可在座的男人，却没有一个面露同情，反而都十分兴奋！
虽然，他们都觉得骷髅这家伙挺变态的，但这并不影响他们欣赏眼前残忍的好戏！
旁边，另一个女孩小脸儿煞白，身体抖颤不停。
她心里后悔死了，要不是耍性子，一个人从家里跑出来，又怎么会被他们抓到这里来呢？
“嘿嘿，我最喜欢看到她们惊恐无助的模样……尤其是这鲜血，实在是太美味儿了，你们要不要尝一尝？”
骷髅俯下身子，用舌头在女孩流血的伤口上舔了一下，满脸享受之色。
几个男人都笑着摇头，这家伙心里绝对是变态的！
“老黑，你不能光满足骷髅这家伙吧？我们今晚有什么活动？总不能就干坐在着，看这家伙变态吧？”
一个叼着雪茄的中年人，吞云吐雾着。
“当然不会，我已经让下面的人去找**了，今晚大家一人两个**，一定要嗨翻天啊！”
黑脸大汉咧着嘴，大声说道。
“哈哈，好！”
其他几个男人全都大笑着，今晚又有得爽了！
“我差不多了，先去把这个吃了，回来再收拾这个小妞！”骷髅又在女孩身上割开两道血口，然后拦腰把她抱起：“你们可不能跟我抢这小妞啊！”
“行了，没人跟你抢，我们对幼齿没多大兴趣……”
几个男人都摇摇头，目光扫过骷髅怀里，这小女孩活不了三十分钟了！
虽然用手术刀割身体，看起来很残忍，但真正的残忍还没开始……等会儿，骷髅会用残忍十倍百倍的方法来折磨这个女人，直到她……死去！
“算了，我还是带着这小妞去房间吧，我要让她亲眼看着……嘿嘿，那感觉会更爽！”
骷髅似乎有些不放心，单手抱着怀里的女孩，然后另一只手拎起地上的女孩。
别看他瘦得有些夸张，但力气却不小，他轻松提起了女孩，咧着嘴向外走去！
女孩吓得颤抖，封着胶带的嘴巴发出‘唔唔’的声音，身子也剧烈挣扎着，可是根本没任何用处……
“别挣扎了，小妞儿，没用……别说你被绑着，就算没绑着，也逃不了，哈哈哈……嘎……”
骷髅刚迈上楼梯，只见面前黑影一晃，喉咙剧痛传出，笑声戛然而止……
随即，他松开抓着女孩的手，下意识捂住了自己的脖颈，鲜血顺着缝隙，喷涌而出……
“你不是想玩得刺激点么？现在，够刺激了吧？”
一个冰冷的声音，在他耳边响起，又是一道寒光闪过，一把匕首插进了他的胸口！
“啊……”
骷髅发出惨叫，从楼梯上滚落而下，甚至连楼梯护栏都给撞断了！
楼下客厅几个男人，听到动静，下意识抬头看去。
当他们看到骷髅从楼梯跌落的一幕，全都站了起来！
“有敌人！”
黑脸大汉反应最快，大吼一声！
“你们，今晚都得死！”
萧晨站在楼梯上，居高临下看着客厅里的几个男人，杀机四溢！
本来，他想着一个个偷偷解决，毕竟外面还有枪手在……
一旦引起他们注意，可能就是一场恶战！
可看着刚才一幕，他实在是忍不下去了，这些禽兽，必须要死！
“骷髅！”
有人快步来到骷髅身边，推了推他，后者凸瞪着眼睛，已经没有了任何生息！
“死了？！”
这人心中一惊，二流巅峰的高手，被一击必杀了？！
“什么，死了？”
其他几人脸色也都大变，这怎么可能？
就算他猝不及防，也不该被人一下子就干掉了吧？
难道……
几个男人全都盯紧了萧晨，这家伙是个高手？！
想要秒杀二流巅峰，最起码得是个一流巅峰才行！
萧晨无视掉几个男人的目光，扶起两个女孩，然后割开她们身上的绳子，语气温和：“去楼上等着，我不让你们下来，别下来！”
“你，你是谁？”没受伤的女孩问道。
“我？呵呵，一个路见不平的人。”萧晨笑了笑，摸了摸女孩的头发：“你帮忙照顾一下她。”
“我会的！”
女孩用力点点头，眼角的泪珠还剔透，但心却安稳了几分……她相信，眼前这个大哥哥，一定会救她们出去的！
“去吧！”
萧晨说完，脸上笑容消失，一步步向楼下走去！
“小子，你是什么人？！”
黑脸大汉握着菩提佛珠，怒声吼道。
“你就是老黑？”
萧晨看着黑脸大汉，冷冷问道。
“没错，既然知道老子的身份，还敢来这里嚣张？不想活了？！”
老黑话音刚落，外面的十多个混混全都冲了进来。
“黑哥，出什么事情了？”
“妈的，把这小子给我剁碎了，喂狗！”
老黑一指萧晨，神情狰狞！
“是！”
混混们手里拎着开山刀，大吼着向萧晨冲去！
砰砰！
萧晨自楼梯上一跃而下，右腿快速踢出，冲在最前面的两个混混被他踢飞出去，口吐鲜血，砸在了地上！
虽然萧晨没有动用全力，但也是奔着杀人去的，这些家伙的所作所为，已经践踏了他的底线！
所以，今晚这栋别墅里的人，统统都要死！
两个混混的胸骨，全部凹陷了进去，骨头穿透心脏，身体抽搐几下后，就死得不能再死了！
“点子扎手啊！”
老黑身边几个男人看着萧晨的动作，脸色再变，绝对是一流巅峰的实力啊！
砰砰砰……
接连不停的闷响声传出，混混们全都横七竖八倒在了地上！
与往常不同的是，倒下，即是死亡！
老黑看的脸色大变，这家伙怎么这么厉害？
“朋友，下手太狠了些吧？”
一个男人上前一步，冷冷开口。
“狠？呵呵，你们眼睁睁看着那个变态折磨那小姑娘时，怎么不觉得狠？”
萧晨说话间，杀气更盛。
“你以为，你一流巅峰实力，就能掌控全场么？”
男人说完，气势陡然一变，变得磅礴起来！
紧接着，其他几个男人气势也都变了，客厅里的气氛，陡然变得紧张而压抑起来！
萧晨眯了眯眼睛，心中有些惊讶，一个一流巅峰，一个一流，两个二流，就这组合，能横扫一个黑帮了吧？！
随即，他又想到了飞鹰帮的内讧，了然了，这些应该是老黑请来的帮手！
难怪，那天黄兴会迫不及待想收他为己用，看来其他三大堂口也都压力甚大啊！
听到男人的话，老黑脸色再变，这年轻人是一流巅峰？这怎么可能？
“你到底是什么人？谁派你来的？！”
老黑瞪着萧晨，咬牙问道，他想到了一种可能，让他忌惮的可能！
“等我干掉他们，再跟你谈！”
萧晨目光扫过老黑，很霸道一句话，然后身形一晃，扑向了那个一流巅峰的男人！
“杀！”
男人也长啸一声，联合一个一流高手，两个二流高手，杀了上去！
砰砰砰！
萧晨以一敌四，丝毫不落下风，甚至战意更加昂然，杀气更加浓烈！
倒是四大高手，越战越心惊，原本在他们想来，就算这家伙是一流巅峰，那在他们的围攻下，也撑不了多久！
可现在三分钟过去了，萧晨非但不落下风，反而隐隐压制着他们，掌控着战场！
砰！
战着战着，一个二流高手跟不上节奏了，破绽大开！
“死！”
萧晨冰冷的声音响起，一拳轰出，重重砸在了这个二流高手的心口上！
砰！
如雷暴般的力量，在这二流高手的心口炸开，骨头寸寸断裂，甚至连心脏都被打爆了！
一口夹杂着碎肉块的鲜血，从这二流高手的口中喷出，让其他三个高手都是一惊，动作一缓！
“死！”
萧晨又轻吐出一个字，第二个二流高手，被他一拳给轰爆了脑袋！
漫天鲜血喷洒，血腥异常！
剩下的两大高手，全都骨子里升起寒意，这家伙下手太过狠辣了吧？
“死！”
萧晨目光落在了一流高手的身上，后者身体一颤，身形暴退！
“你以为，你走得了么？！”
冰冷的声音，不夹杂一丝人类的情感，如果仔细观察就会发现，萧晨的瞳孔，变成了暗红色，有些妖异！
随着萧晨话落，已经窜出五六步的一流高手，身躯一颤，陡然摔倒在了地上，脸上写满了痛苦与不甘……
生息，灭！
这一幕，看得老黑以及剩下的一流巅峰高手瞪大了眼睛，明明没见到萧晨有什么动作，怎么就死了呢？
“你，也得死！”
萧晨扭头，看向了一流巅峰的男人。
“你，你到底是什么人？”
刚才，还以为能把萧晨轻松虐杀的男人，此时浑身发凉，这哪是一流巅峰，分明是武学大师，甚至……超越了武学大师！
??

第80章 心有菩提手有刀
一流高手与武学大师，虽然看起来相差不大，但实际却天差地别！
因为只有修出一丝丝内劲的高手，才能称之为‘武学大师’，这是一个硬性标准！
有些一流高手甚至一流巅峰，会遭遇瓶颈，甚至卡在这个门槛前十年二十年，也难修出内劲来！
这个，需要机缘，需要顿悟，或者……古武心法！
但是，古武心法千金难求，少之又少，大多数人只能靠自己……
所以，当这个一流巅峰发现萧晨连杀几大高手后，马上心生恐惧了，下意识就想要逃跑！
“今晚，谁都走不了！”
萧晨一晃身，拦在了一流巅峰高手的身前，一拳轰出！
砰！
萧晨十足力量，震退了这个一流巅峰高手，紧接着，暴击犹如狂风暴雨，连绵不绝！
“快叫支援！”
一流巅峰高手冲傻愣在原地的老黑大吼一声，然后挥拳迎击！
他已经起了拼命的心思，他知道，如果不拼命的话，今天真要死在这里！
当人在面对生死危机时，往往会爆发出无穷的潜力！
而现在，就是如此！
“杀！”
这个一流巅峰的高手，就仿佛是大海中的孤舟，正在承受着狂风暴雨，好像随时都能被掀翻，但却依旧死死撑着！
老黑此时也惊醒过来，转身就要跑！
“想走？！”
与一流巅峰高手对战的萧晨，注意到老黑要跑，跃出战圈，一脚踢向老黑的后心！
砰！
老黑的实力，也仅仅是个三流而已，又怎么能躲得过萧晨的一击！
他惨叫一声，就像是个沙包一样飞了出去，要不是萧晨还要问他话，临时收力，这一脚就足以要了他的命！
噗！
老黑趴在地上，吐了一口鲜血，原本的黑脸也白了几分，想挣扎着爬起来，可是怎么也起不来了！
“我说过，今晚谁都走不了！”
萧晨收拾了老黑，重新杀了回去，再度与一流巅峰高手战在一起！
砰砰！
虽然一流巅峰发挥出了无穷潜力，但双方毕竟差着一层，想要拉平这个差距，又谈何容易！
“给我破！”
忽然，萧晨长啸一声，一拳轰出。
砰！
一流巅峰高手与他拳拳碰撞，只感觉一阵内劲自拳头处涌进，紧接着一阵剧痛传出！
他脸上闪过惊骇和恐惧之色，这就是武学大师的力量——内劲！
紧接着，萧晨又是连续暴击，而他脸色也渐渐变得苍白，腹部丹田一阵刺痛，不过却还能忍受！
“啊！”
终于，一流巅峰高手被击飞了，重重砸在墙上，力量之大，直接把墙给砸穿了！
轰隆！
这面墙倒塌了！
不等一流巅峰高手有下一步反应，他就被掩埋在了废墟之中！
萧晨看着这一幕，并没有就此罢手，而是缓步上前，居高临下冷冷看着他。
“不……”
男人挣扎着，想要推开压在身上的石块，想要求饶……
可萧晨却不为所动，弯腰，拿起一块人头大小的石头，然后对准他的脑袋，猛地砸了下去！
“不……不要……”
男人看着萧晨的动作，脸上满是恐惧之色，浓烈的死亡气息，把他给笼罩了！
啪！
石头狠狠砸在了男人的脑袋上，鲜血飞溅，整个脑袋都爆掉了！
萧晨没有再看这尸体一眼，转身向老黑走去！
“你，你到底是什么人？为什么要来杀我？”
老黑忍着剧痛，靠在墙边，颤抖着问道。
萧晨没有作声，只是冷眼看着他。
“你是任海派来的？别杀我，我不参与争夺龙头了，我马上离开龙海……”
老黑哆嗦着，大声说道。
“你为什么要派人去绑架苏晴？”
萧晨冷冷开口了。
“啥？”
老黑愣住了，绑架苏晴？
“听不懂我的话？”
萧晨抬脚，踩在了老黑的大腿上。
“你，你是说倾城公司的苏晴？”
老黑缓了几秒钟，终于想起什么来了。
“少跟我装傻，说，你为什么要这么做？”
萧晨点点头。
老黑彻底无语了，麻痹的，你杀我这么多人，就为这事儿来的？至于么？
“我的耐心有限，说！”
萧晨说着，脚下一用力，只听‘咔嚓’一声，老黑的腿骨被他硬生生给踩断了！
“啊……”老黑惨嚎出声：“我说，是我表弟找到我，说有金主出钱，让我绑了倾城公司的苏晴……”
“你表弟？金主？”萧晨皱了皱眉头：“说明白点！”
“你，你能先把脚挪开么？疼啊……”老黑大声叫着。
萧晨放下脚，掏出烟，点上一根：“仔细说！”
“那如果我说了，你能放过我么？”
老黑是个老江湖，他知道自己倚仗的是什么，所以想要给自己争取活路！
“你有资格跟我谈条件么？”
萧晨神情一冷，弯腰捡起旁边掉落的一把左轮手枪，指着老黑的脑袋。
老黑看着左轮手枪黑洞洞的枪口，身子一颤：“我，我只想活命……”
“好，只要你说得让我满意，我就给你一个活命的机会……至于能不能活，那就看你的运气了！”
萧晨想了想，缓缓说道。
“可……”
“你最好别挑战我的耐性，我有的是办法，让你说出来，信么？”
萧晨见这家伙还唧唧歪歪，一丝杀气蔓延。
“不……我说，我说！”
老黑吓得赶紧摇头，他看出来了，这家伙就是个魔鬼，是个冷血无情的刽子手……今晚他已经杀了这么多人了，还真不差自己一个啊！
“说！”
“是是，三天前，我表弟来找我，说有人出五十万，让我帮忙绑架苏晴……其他事情，我也不怎么清楚！”
“就这些？”
“对。”
“给你表弟打电话，让他马上过来！”
“好好好！”
老黑忙点头，这会儿他也不考虑什么表弟死活了，先把自己解脱出来再说！
看着老黑拿起手机，萧晨淡淡地说道：“如果你不想死，最好别耍花样，要不然……他们来了，也得给你收尸！”
“不敢不敢……”
老黑忙摇摇头，找出表弟的号码，为了能让萧晨放心，还特意让他看了眼。
可很快，他脸色就绿了，因为电话根本打不通，说是不在服务区……
“打，打不通……”
老黑连续打了几遍，最后冷汗都下来了。
“继续打！”
萧晨捡起地上一串菩提佛珠，把玩着。
“哦哦。”
老黑赶紧点头，又打了几遍，依旧不在服务区！
“你信佛？”
忽然，萧晨问了一句。
“啊？对对，我信佛，佛祖说，上天有好生之德，不要随便杀生……”
老黑看着萧晨手里的佛珠，大声说道。
啪！
萧晨听到这话，把菩提佛珠砸在了老黑的脑袋上，没好气：“现在不流行大金链子了，戴串菩提子就装佛信徒？”
“……”
“你还敢跟我提什么‘上天有好生之德’？呵，刚才那个畜生折磨那个小姑娘时，你怎么不这么说？”
“……”
老黑不敢吱声了。
“双手沾满血腥，你以为盘着一串菩提佛珠，就能消除罪孽了？该下地狱，还得下地狱，知道么？”
萧晨说这话时，心中却是一叹，心有菩提手有刀，欲成舍利却成妖，别无选择！
“是是……”老黑点点头，苦着脸：“大，大哥，电话打不通，怎么办？”
“你表弟叫什么？家住哪？”
老黑不敢隐瞒，赶紧说了出来。
“也就是说，这件事情是你表弟牵线的，你根本不知道那个金主是谁？”
“对对，我就是拿人钱财帮人消灾……”
“呵，拿人钱财帮人消灾，现在可没人帮你消灾了！”萧晨冷笑着。
“我错了……我以后再也不敢了，我离开龙海市……”
萧晨听到这话，想到什么，问道：“对了，你刚才说的任海是谁？”
“是飞鹰帮龙头的亲弟弟……”
“龙头的亲弟弟？哦，他回来扶持他侄子上位，是吧？”
萧晨想到酒吧里那个杨胖子说过的话，露出一丝古怪的笑容。
“对，求求你，放了我吧……”
老黑注意到萧晨脸上的古怪笑容，心中一颤，哀求着说道。
“呵呵，我刚才说了，我会给你机会的！”
萧晨说着，把左轮手枪的轮盘取了出来。
老黑看到萧晨的动作，目光一缩，难道是俄罗斯轮盘赌么？
虽然有危险，但活下来的几率是六分之五……也可以了！
他不相信，他的运气会这么差！
可当他看到萧晨接下来的动作时，差点跳了起来，这他妈要干嘛啊！
萧晨打开轮盘，从里面取出一颗子弹，然后转动几下，重新合上了！
“黑哥，这一幕熟悉不？以前玩过没？”
萧晨抬起枪口，指着老黑的脑袋，笑眯眯的问道。
“玩，玩过……但游戏规则，不是留一颗子弹么？”老黑脸色煞白。
“哦？是一颗子弹么？”
“对啊，都是一颗子弹……”
“哦，那可能是你们的游戏规则……现在枪在我手里，那就得按照我的游戏规则来！”
“……”
“五颗子弹，一个空槽，如果你运气够好的话，就可以活下去了……呵呵，你们不都喜欢玩得刺激点么？那睁大你的眼睛，来享受世界上最刺激的游戏吧！”
“不……不要……”
老黑看着黑洞洞的枪口，身体颤抖着靠在墙上，冷汗吧嗒吧嗒往下落……
——————
终于可以进入网站了……一会继续更！
第81章 小萝莉悠悠
砰！
枪声响了，子弹在老黑的眉心炸开一个血窟窿，鲜血喷涌而出！
六分之五死亡，六分之一生存，显然，他的运气并没有爆棚！
他的脸上，还带着惊恐之色，甚至连丁点其他反应没有，就死了！
可能，他临死的时候，心里还在期盼，自己能得到幸运女神的宠幸，可以活下来！
但是，子弹还是收割了他的命！
萧晨收起左轮手枪，然后捡起地上的手机，连看都没再看老黑的尸体，转身向楼上走去！
来到楼上，在一个卧室里，萧晨找到了那两个小女孩！
两个小女孩互相依偎在一起，小脸儿上依旧带着几分惊慌之色！
看到是萧晨进来，那个没受伤的小女孩明显松了口气，然后站起来，弱弱问道：“大哥哥，那些坏人呢？”
“坏人……已经被收拾了，呵呵，别担心，没事了！”
萧晨语气温和，上前摸了摸这个小女孩的脑袋。
“那大哥哥能打电话帮小花叫救护车么？她流了好多血……”
小女孩指着缩在床单里的小伙伴，对萧晨说道。
萧晨点点头，来到另一个小女孩面前，蹲下：“小妹妹，大哥哥是医生，我帮你看看，怎么样？”
小女孩瑟瑟发抖，显然还没从之前的恐惧中缓过来。
“小花，大哥哥是好人，你让他帮你看看。”
被称为‘小花’的小女孩，听到小伙伴的话，才稍稍平静了些，轻轻点了点头。
萧晨看着已经被血染红的被单，眼中闪过寒光，这些畜生就是该死！
这么小的孩子，那个骷髅变态还真下得去手，刚才两下弄死他，真是便宜他了！
要是可以重来，一定不让他死得那么痛快，狠狠折磨他一顿才行！
“来，让大哥哥看看。”
萧晨轻轻掀开了床单，只见小女孩胸前纵横着几条伤口，虽然不算深，但皮肉也外翻着，看起来格外的恐怖！
“大哥哥，小花刚才说好疼……你帮帮她吧！”
“嗯。”萧晨点点头，看着旁边小女孩：“告诉大哥哥，你叫什么名字？”
“我叫悠悠。”
“哦，悠悠，别担心，大哥哥不会让小花疼的。”
虽然这么说，但萧晨还是皱起了眉头，他今晚是来杀人的，不是来救人的，所以根本没任何准备！
正所谓巧妇难为无米之炊，想包扎伤口，最起码得有纱布、绷带之类的吧？
这别墅里，估计是没什么纱布了！
萧晨犹豫一下，一咬牙，咬破了自己的手指，然后把血滴在了小花的伤口上。
“小花，不要怕，大哥哥的血，可以治疗你的伤口哦！”
萧晨见小花想往后躲，安慰着她说道。
旁边，悠悠睁大眼睛，血可以治疗伤口？这还是第一次听说呢！
几分钟后，颇为神奇的一幕出现了，小花身上的伤口不再流血，甚至微微合拢起来……
“哇？”
悠悠看到这神奇的一幕，眼睛瞪得更大了，小嘴也呈‘O’型，好神奇哦！
“是不是没那么痛了？”
萧晨把手指含在嘴里，吸了几口，问道。
小花弱弱点头，伤口上凉爽爽的，不再像刚才那么火辣辣的疼痛了。
萧晨又撕下一块干净的床单，给小花简单包扎了一下，等会儿医生到了，肯定还会给她处理伤口的，所以也没什么担心！
“大哥哥，你的血怎么这么神奇？”悠悠好奇问道。
“呵呵，因为大哥哥从小就被泡在药汤里，所以大哥哥都快变成药了……”
“哦！”
“悠悠，你家是哪的？怎么会被抓来？”
“我家就是龙海的，我跟妈咪生气了，所以就一个人跑出来了……”
“以后可不许这样了，知道么？外面坏人这么多……”
“嗯嗯，以后再也不敢了！”
悠悠乖巧点头，带着几分小可怜模样。
萧晨看着这小家伙可爱的样子，莞尔一笑，不过想到什么后，又轻轻叹口气。
“来，小花，你看着大哥哥的眼睛！”
萧晨注视着小花的眼睛，瞳孔微微扩张，就像是一个旋转的黑洞。
“放松……小花，该睡觉了，睡一觉起来……什么就都忘了，就回到妈咪的怀抱了……”
萧晨的声音，也变得有些飘忽空灵起来，还带着几分回音。
小花看着萧晨的眼睛，神情变得恍惚起来，眼皮也越来越重……
“睡吧，睡起来，一切都会好的。”
萧晨瞳孔变得更大了，黑洞也仿佛更加深邃……
随着萧晨的话语以及眼睛瞳孔的变化，短短三十秒，小花就沉睡过去。
她原本煞白的脸色，逐渐变得红润起来，那点惊慌与恐惧也消失不见了，神情变得平静轻松起来……
萧晨看着小花的状态，舒出了一口气。
“大哥哥，你……你怎么把小花给催眠了？”
悠悠小声问道。
“嗯？”
萧晨一愣，这小丫头还知道催眠？懂得不少啊！
“你，你不会也要把我催眠吧？”
悠悠见萧晨看自己，可怜巴巴的问道。
“呵呵，悠悠，别担心，我只是想让你们好好睡一觉而已。”
萧晨轻笑，摸了摸悠悠的脑袋。
“大哥哥骗人……等我醒来的时候，是不是就不记得刚才的事情了？”
悠悠撇着小嘴说道。
听到这话，萧晨真愣住了，这小丫头怎么知道的这么多啊？
“大哥哥，我不想被催眠，我也不想忘了你……你救了我。”
悠悠拉着萧晨的胳膊，哀求着说道。
萧晨看着悠悠可怜巴巴的样子，忍不住心一软，不过想到什么后，又板起脸来。
“不行，你必须要睡一觉……”
“好吧……那大哥哥，我把这串手链送给你，好不好？我忘了你，但你不能忘了悠悠哦！”
悠悠嘟了嘟小嘴，见改变不了萧晨的主意，只能从手腕上摘下一小串手链，递了过去。
萧晨心中一暖，笑着接过来，手链非金非玉，更像一种木质品，跟小叶紫檀差不多……看样子，应该价值不菲！
“大哥哥，你收下好不好？要不我不给你催眠……”
“呵呵，好，我收下。”
萧晨点点头，把手链戴在自己手腕上，缠两圈，刚好合适。
“那你催眠吧……希望，我以后还会再见到大哥哥。”
悠悠满脸不舍，目光瞟过萧晨手腕上的手链，大眼睛中又闪过一丝狡黠，一定可以再找到大哥哥的！
萧晨苦笑，他怎么忽然觉得，把这小丫头催眠，是那么十恶不赦啊？
可是，有些事情，却不得不做，不管是为了自己，还是为了她们两个好！
“嗯，看着大哥哥的眼睛。”
萧晨硬起心肠，瞳孔再次发生了变化，很快把悠悠也给催眠了。
“呼！”
萧晨吐出一口浊气，揉了揉太阳穴，还好是两个小孩子，要不然，非得头疼死不可！
稍作休息后，他把两个小女孩抱上了床，看着她们熟睡的模样，露出一丝笑容。
这是他上楼前就决定的，催眠这两个小丫头……要不然，今晚的事情，很快就会查到自己身上！
另外，这两个小丫头经历了今天的事情，肯定会留下阴影，对未来的成长没什么好处！
那么，还不如催眠她们，让她们忘掉今天的记忆……
虽然醒来会稍有不适，出现记忆断层，但对小孩子来说，很快就会适应了！
“睡一觉吧，等你们醒了，就什么都忘了……你们还会像以前一样，开心的成长，做一个快乐的小天使……”
萧晨抚摸着悠悠给他的手链，笑了笑，然后转身向外面走去！
出了房间门，萧晨脸上笑容消失，他掏出老黑的手机，拨打了一一零。
“喂，我要报案，这里发生了黑帮杀人案……地址是……还有两个小女孩受伤……”
萧晨压低声音，简单说完后，挂断电话，然后又把老黑表弟的号码背了下来，擦干净指纹，扔在了老黑的尸体旁边！
确定没留下什么隐患后，他出了别墅，不过他并没有立即离开，而是藏身不远处，静静等待着。
大概十多分钟左右，警笛声传来，三四辆警车呼啸而来！
萧晨看到警察们来了，这才完全放心，转身消失在了黑夜中。
几分钟后，玛莎拉蒂以极快的车速，驶出了度假区，直奔老黑表弟的住处而去！
一阵铃声响起。
“喂，苏晴，什么事？”
“萧晨，你怎么还没回来？没事吧？”
苏晴关心的声音响起。
“呵呵，我没事儿，刚才去见了个朋友，问了问关于飞鹰帮的事情……现在，还要再去拜访一位朋友，你和小萌先睡，不用等我。”
萧晨轻笑着，眼神却冰冷，看来苏晴今天确实受到了惊吓啊！
“哦，那你注意安全，辛苦你了。”
“嗯，我知道。”
萧晨挂断电话后，又拨出了老黑表弟的号码，与之前一样，还是不在服务区！
“找到这小子，就能找到背后的金主……不管是谁，伤害苏晴，都得付出代价！”
萧晨把手机扔在副驾驶上，一脚油门踩下，玛莎拉蒂猛然加速，化作一道黑色闪电，消失在了黑夜的街头！
——————
两更！

第82章 拉开了帷幕！
按照老黑给的地址，萧晨来到他表弟的住处，可却空无一人！
这是一个两室一厅的房子，屋里有些乱，甚至床上还扔着几件女士的内衣……
萧晨仔细观察一番，得出结论，老黑的表弟，至少有三天没回来了！
“去哪了？难不成还失踪了？”
萧晨眯了眯眼睛，又寻找了一圈，也没发现什么有线索的东西！
几分钟后，他回到车上，重新打去电话，依旧不在服务区！
“妈的，就算挖地三尺，也要找到这家伙！”
萧晨嘟囔着，发动起车，回到了郁金香别墅。
远远的，他就看到别墅二楼的灯还亮着，那是苏晴的房间！
萧晨放缓车速，把车开进院子，当他从车上下来时，发现二楼的灯已经灭了！
“呵呵。”
萧晨看着二楼的窗户，心中一暖，生出几分感动，她是在担心自己么？
在外面抽了一根烟，捋了捋今晚的事情，确定没遗留下什么漏洞后，才推开门走进了客厅！
他相信，在他特意的安排下，警方是无法查到他的……而且，飞鹰帮，恐怕也要乱了！
当然，这些都跟他没什么关系，他对飞鹰帮也没什么好印象，乱就乱吧，无非就是狗咬狗，谁死谁倒霉呗！
萧晨回到房间，冲了个澡，然后躺在床上，琢磨着该怎么寻找老黑的表弟！
他想来想去，也只能再找冯广文帮忙了，毕竟警方的网还是很大的，找人比较容易！
忽然，他目光落在手腕的手链上，眼前又浮现出悠悠的可爱模样，忍不住露出笑容，那小丫头应该已经醒了吧？
不过，他们终究只是过客，那小丫头已经忘了他是谁了！
唯一能证明他们见过面的，也就是手腕上这串手链了！
“睡觉，有啥事儿，明天再考虑！”
萧晨关掉灯，很快进入了深度睡眠的状态中。
今晚，杀了那么多人，并没有给他带来任何影响，甚至他的心比往日更平静安详。
心有菩提手有刀，一切，问心无愧就好！
有些时候，杀人，也是救人！
他杀了那个骷髅变态，又间接救了多少未成年孩子？
所以，因果自在，何必自扰！
该下地狱就下地狱，该上天堂就上天堂！
……
如萧晨所想，飞鹰帮乱了！
在警察赶到度假区别墅，封锁现场还不到半小时，消息就传到了飞鹰帮各大佬的耳中！
老黑死了？
消息一出，各大佬都惊呆了！
是谁杀了老黑？
几乎不用考虑，所有人都想到了一个人——飞鹰帮龙头老大的亲弟弟，任海！
他带回几大高手，要扶持侄子上位，这是要动手的节奏？
一时间，有人冷笑，有人慌乱，也有人幸灾乐祸……
不过，紧接着，各方都有了不同的反应！
嗨爽夜总会，三楼办公室里！
黄兴皱着眉头，大口大口抽着雪茄，神情有些难看！
他昨天还得到一准确消息，说老黑手里有两个一流高手，三个二流高手……
当时他听到这消息时，就叹了口气，觉得飞鹰帮迟早是老黑的了！
毕竟，这力量太过强大了，别的不说，光这几个高手，就足以横推飞鹰帮一切反对的声音了！
可让他没想到的是，二十四小时还没过，老黑就被干掉了！
“阿飞，该怎么办？”
抽了几口雪茄，黄兴有些心烦意乱的问道。
孙飞身上还缠着纱布，不过状态却不错。
“等等吧，现在还没有确切消息！如果说，老黑在几大高手的保护下，还被干掉了，那这股力量太强，根本无法与之对抗……”
孙飞神情也有些严肃。
“妈的，以前听说任海在外面当雇佣兵，混得很牛逼，还以为是吹牛逼……如果真是他干掉老黑的，那确实够可怕！”
啪啪！
黄兴话音刚落，敲门声响起，光头蛇从外面进来了。
“兴哥，又有新消息传出来了！”
“什么？”
黄兴猛地站起来，大声问道。
“除了老黑外，那几个高手也被人用极其残忍的手段干掉了，其中有两个家伙，脑袋都碎了……”
黄兴脸色白了白，那么多高手都没保住老黑的命？
“还有……”
“还有什么！”
“别墅那边的小弟，都是黑鹰堂的精锐，身上全都配备了火器……”
光头蛇说到这，脸上也露出了惊惧之色。
十几个配备火器的小弟，再加上几个高手，全部被干掉了，这又是怎样恐怖的实力？
黄兴冷汗下来了，该怎么办？
孙飞脸色同样难看，身为一流高手的他，知道一流高手的恐怖……可越是知道，才越是震惊！
“大蛇，另外两堂，现在什么反应？”
黄兴想到什么，忙问道。
“暂时还没反应，不过血鹰堂那边，本来已经想着向任海靠拢，现在老黑一死，估计也会起变故。”光头蛇想了想，说道。
“嗯，肯定了，一朝天子一朝臣，任海扶持他侄子上位，肯定是要来个大换血……我只是想不明白，任海怎么会这么做呢？这不是逼着大家反么？”
黄兴皱起眉头。
“一定就是任海干的？”
忽然，孙飞问了一句。
黄兴一惊，看向孙飞，可很快又皱起眉头：“如果不是任海，那是私人寻仇？还是有人想浑水摸鱼？盯上飞鹰帮了？”
“也有可能。”
“那又是谁？三帮？三帮有这个实力，但他们不屑于这么做……而且，他们也需要飞鹰帮等来分散眼球，让他们隐藏得更深……”
黄兴考虑着，可是却想不明白。
孙飞看着黄兴，不知道为何，忽然脑海中浮现出一道身影来。
他，或许也有这个实力吧！
不过，他又有什么动机，去杀掉老黑以及那几个高手呢？
“阿飞，你在想什么？”
黄兴注意到孙飞脸色变幻，问道。
“萧晨。”
“萧晨？”黄兴愣了愣，随即脸色一变：“你是说，这事情是萧晨做的？”
孙飞摇摇头：“没，我只是说，他，应该也有这个实力！”
“这么强？”
虽然黄兴和光头蛇已经知道萧晨的强悍了，但此时还是深感震惊。
“嗯，武学大师与一流高手天差地别，中间有条不可逾越的鸿沟！”孙飞点了点头，又加了一句：“就算他没有横扫的实力，那再加上他身边那个人形巨兽呢？”
“……”
想到李憨厚那魁梧霸道的模样，黄兴和光头蛇迟迟没有说话。
办公室里，气氛变得有些压抑！
良久，黄兴猛地一拍桌子，站起来：“不管怎样，我们都不能任人宰割！”
“兴哥，我们该怎么做？”
“假如真是任海做的，那他手底下肯定有一股强悍的力量……大蛇，马上去黑市买枪！”
“好！”
“记住，要大杀伤力的，如果任海真打算吞掉猎鹰堂，哼，我就崩掉他的牙！”
黄兴神情有些狰狞，一丝丝杀气在蔓延！
都说江湖越老胆子越小，但真到了生死存亡之际，这些老江湖都绝不是好惹的，一是激发曾经血性，二是江湖经验很足！
“是！”
光头蛇用力点头。
“大不了，拼个鱼死网破……宁为玉碎不为瓦全！”
黄兴咬着牙，做出了决定。
“我陪着你！”
孙飞看了眼黄兴，淡淡地说道。
“兴哥，我也在！拼他娘的！”
光头蛇也大声说道。
“好，你马上通过咱的渠道，购买枪支……早做准备！阿飞，你现在最要紧的，就是好好养伤！”
黄兴沉声说道。
孙飞和光头蛇都点了点头，他们心里都明白，一荣俱荣一损俱损！
“今晚，黑鹰堂肯定是要乱了……”
黄兴来到窗前，看着东方，那边是黑鹰堂的地盘……
与此同时，另外两大堂口，气氛同样紧张。
他们也都觉得，是任海动手了！
因为，之前老黑闹得最凶，也最嚣张！
甚至，老黑曾经扬言说，任海回来了又怎么样，他照样干掉……
所以，任海拿老黑第一个开刀了！
半夜。
黑鹰堂的地盘，彻底乱套了！
一大批混混，涌进了黑鹰堂的地盘，把老黑的地盘全部给掌控了！
不过，过程并不顺利，发生了几场超过百人规模的火拼，惨叫声起，血流成河！
紧接着，大批警察也赶到了，加强巡逻，抓了一大批人……
凌晨三四点钟的时候，黑鹰堂的地盘终于安稳了下来。
老黑的所有地盘，全被任海给收了回去！
至此，所有人都觉得，就是任海干掉了老黑！
血洗，开始了！
这只是第一步！
谁，是下一个血洗的目标？
剩下三大堂口以及几个大佬，人人自危……然后一个个都有了动作，毕竟没人会坐以待毙！
而其他社团，也纷纷把目光投向飞鹰帮，内讧彻底爆发了么？
不少野心家，冷笑出声，他们准备露出獠牙，趁着这个机会，狠狠咬一口肥肉！
短短一夜，东南两城的气氛就有些变了……
很多人都有了预感，地下世界似乎又要风云涌动了！
而导火索，就是飞鹰帮的内讧……
一场风云，似乎就在今夜，拉开了帷幕……
第83章 啪啪打脸！
清晨，萧晨围着围裙，做好了早餐！
此时的他，更像是一个居家男人，丝毫没有昨晚杀人时的冷血与无情！
他刚把早餐摆上餐桌，苏晴和苏小萌就下来了。
“早啊！”
苏晴跟萧晨打了个招呼，没有多问，云淡风轻。
“呵呵，早！”
萧晨笑着点点头，顺便观察了一下这妞的气色，还挺不错，看来昨晚并没有失眠啥的。
“晨哥，你搞定了么？”
趁着姐姐去厨房了，苏小萌拉着萧晨，小声问道。
“嗯，差不多了，老黑不会再找你姐的麻烦了。”
“真的假的？你昨晚见到他本人了？”
“对啊，他对我挺客气的，他说都是误会……”
“哦。”
苏小萌半信半疑，这家伙的话有水分吧？老黑一社会大佬，真对他客气了？
“小萌，放心吧，有我在，你姐不会有事的。”
“嗯。”
“行了，快吃饭吧！”
吃完早餐，三人离开别墅，先把苏小萌送到学校，然后赶往公司。
“昨晚还顺利么？”
等小妹下车了，苏晴才扭头问道。
“还可以，有人出钱让老黑绑架你。”
“谁？”
“暂时不清楚，这个得找到老黑的表弟才行……”
萧晨把改编过的版本，简单给苏晴说了一下。
苏晴听完，蹙起眉头，幕后的人，到底是谁？又是因为什么，要对付自己呢？
商业竞争？
可是，最近好像也没跟谁有商业上的竞争！
而且，商业竞争的话，也不会圈圈绕绕的啊，搞得神神秘秘的！
“萧晨，窃听器的事情，有眉目了么？”
苏晴想了想，问道。
“还没有，对方肯定会发现窃听器不好用了，但至今没下一步动作……”
萧晨无奈摇头，看起来他不怎么着急，但心里还是很急的。
“那……你还怀疑公司里的人么？”
萧晨点点头：“嗯，一天没找到，一天就都有嫌疑……”
“哦。”
来到公司，萧晨先回了办公室一趟，然后亲自跑到监控室，调出监控，把最近几天的都看了一遍！
尤其着重看他让丁力偷偷安装的那几个摄像头，可却没什么发现！
“妈的，难道自己想错了？”
萧晨挠挠头，重新回到办公室，给冯广文打去电话。
“喂？”
冯广文的声音，有些疲惫。
“呵呵，这是怎么了？不会一晚上没睡吧？”
“嗯，昨晚有一件大案子发生……算了，不说这个了，什么事？”
萧晨扬了扬眉毛，冯广文所说的大案，不会就是老黑这个吧？要是这会儿让他帮忙查老黑的表弟，会不会引起他的怀疑？
“呵呵，想让你帮我查个人！”
念头转过，萧晨还是说了出来，先别提老黑，能瞒一时是一时吧！
“什么人？”
“你在警局？这样吧，我过去一趟，咱俩当面谈！”
萧晨想了想，说道。
“行，那我等你。”
挂断电话，萧晨驱车离开公司。
几十分钟后，玛莎拉蒂缓缓停在了警局门口。
“老萧！”
冯广文已经等在大门口，见他来了，快步走过来。
两人简单寒暄了几句，来到冯广文的办公室。
“坐吧。”
冯广文笑着，给萧晨倒了杯水。
“老冯，昨天的事情，麻烦你了。”
萧晨坐下，笑着说道。
“没什么麻烦不麻烦的，那几个家伙也都认罪了……”
冯广文说到这，忽然眼角跳了跳，他想到了点什么。
“嗯，持枪绑架，算得上是重罪了，够他们喝一壶的了。”
冯广文点点头，看着萧晨：“老萧，你想查什么人？”
“姜旭，应该是龙海本地人，我有他的手机号，也知道他的住处，但手机不在服务区，也好几天没回住处了。”
“姜旭？还有其他资料么？”
“没有了。”
“我能问一句，这个人是？”
“别多问了，帮我尽快查一下。”
萧晨摇摇头，有些事情，实在是不方便说，不是信不过冯广文，而是会给他添麻烦！
“行，我马上让他们查一下！”
“嗯，又麻烦你了。”
“没什么麻烦的。”冯广文摇摇头：“对了，昨天那些人，说是受老黑指使绑架苏晴的，你没再往下查查？”
听到这话，萧晨心中一动，他知道，冯广文肯定会想到这一点！
“我还没来得及去查，呵呵，打算今天去找这个老黑聊聊！”
冯广文仔细观察着萧晨，可让他失望的是，后者并没有露出丝毫异常来！
不过，出于对萧晨的了解，这家伙绝不是个能忍隔夜仇的脾气……什么君子报仇十年不晚，在他这里更是扯淡！
有仇，他一般当场就报了！
更何况，这事儿牵扯到了苏云飞的妹妹苏晴，她的人身安危，肯定是重中之重！
知道是老黑指使，萧晨绝对会第一时间杀过去，那么……一切似乎也就捋得清楚了！
想到这些，冯广文深深看了眼萧晨，起身关上门，回来，缓缓问道：“老萧，你跟我说实话，昨晚的血案，是不是你干的？”
“呵呵，你说呢？”
萧晨见冯广文问出来了，也不再刻意隐瞒，直视着他的眼睛，淡笑着说道。
听到这话，冯广文心中一沉，是了，就是这家伙干的！
沉默了几秒钟，冯广文抓起桌上的香烟，点上，狠狠吸了几口，憋出三个字：“为什么？”
“我就知道瞒不过你。”萧晨也点上烟，吐了个烟圈：“本来，我只是想去找老黑聊聊，可是……”
萧晨用平缓的语气，把昨晚去别墅见到的事情说了出来。
听着萧晨的话，冯广文脸色也变得难看起来，一丝丝杀气在蔓延，畜生，都是畜生！
“如果你遇上了，你会怎么做？”萧晨看着脸色冰冷难看的冯广文，神情有些玩味儿：“报警？还是跟我一样？”
“杀！”
冯广文冷冷吐出一个字。
萧晨欣慰笑了，虽然冯广文退伍当了警察，但嫉恶如仇的心却如以往，并没有被改变！
军人，自有军人的解决方法！
“老冯，我还以为你当了警察，就会动辄叫嚣什么‘法律’啥的，看来还是我认识的你。”
冯广文看着萧晨脸上的笑容，无奈摇头：“你还能笑得出来？虽然他们罪有应得，但毕竟是二十多条人命，上头下了命令，一定要尽快破案……”
“呵呵，要不你把我抓了，然后升官发财？”萧晨开着玩笑。
“放屁！”冯广文一瞪眼，又吸了几口烟：“这事儿交给我了！”
“其实，我可以给你指个方向。”
“什么？”
“飞鹰帮，任海！”
“你是说……”
“飞鹰帮应该已经乱了吧？不管老黑是怎么死的，任海都不会放过这个机会！一旦他动手了，那这黑锅他背也得背，不背也得背！不过，我相信在飞鹰帮动荡时期，他乐于背这个黑锅，因为可以震慑住其他人……”
听着萧晨的话，冯广文缓缓点头：“昨晚，黑鹰堂的地盘乱套了，老黑的地盘尽数被任海收了回去……其他三堂只有两种选择，要么臣服，要么反……”
“呵呵，跟我想得差不多，任海也是个有魄力的家伙，根本不怕三堂反啊！”
萧晨咧嘴笑了。
“我们警方，也确实把任海当作了第一嫌疑人……这案子，就沿着这个方向走吧！”冯广文说完，又冷笑一声：“不管是任海还是飞鹰帮，都闹腾不了几天！”
听到这话，萧晨只以为是警方要加大力度打黑，也没多想，点点头：“这个姜旭就是老黑的表弟，你帮我好好查查！”
“嗯！”
“对了，昨晚那两个小姑娘呢？没事儿了吧？”萧晨想到什么，问道。
冯广文神情略微古怪：“没事了，已经醒了，但都不记得之前发生过什么……医生说，可能是因为受了刺激，所以选择性的失忆了。”
“……”
萧晨撇撇嘴，选择性的失忆？妈蛋的，这医生还真敢胡说八道……不过，这样也好！
“老萧啊，如果她们没失忆，那就好咯！”冯广文意味深长地说道。
“你什么意思？”
萧晨一挑眉毛，他知道冯广文肯定会猜到，这所谓的失忆跟自己有关。
“呵呵，没什么意思！”冯广文神秘一笑，摇摇头：“这事儿我帮你平了，不过下次再有什么杀人放火的事情，我可不管你了！”
“得了，要不是你对我太了解，这案子就算累死你们警察，也查不到我身上来……”
萧晨话音刚落，办公室门就被推开了，一道靓影风风火火冲进来，同时声音响起：“冯队，我查到了重要线索，昨晚别墅血案，可能跟那个萧晨有关系，他……”
韩一菲话还没说完，忽然注意到坐在沙发上的萧晨，声音戛然而止，他怎么在这？
不光韩一菲傻眼了，萧晨也有点傻眼了，卧槽，他这刚装完逼，说啥累死警察也查不到他身上，怎么这妞就跑进来打脸了啊？
而且，还打得啪啪作响，真他妈疼啊！
冯广文看着两人的表情，嘴角抽搐了几下，想笑，又强忍住了！
尤其注意到萧晨的表情，心里暗爽，妈蛋的，让你看不起我们警察！
第84章 暴力娇娃
短暂的呆愣后，韩一菲很快反应过来，瞪着萧晨：“你还敢来警局？”
“哎，你这话说的，我一不作奸，二不犯科的，我怎么就不敢来警察局？”
萧晨翻个白眼，没好气地说道，但心里却一震，这小妞查到了什么？自己好像没留下什么线索吧？
韩一菲听到萧晨这么说，俏脸一寒：“那你敢说，昨晚血案跟你无关？！”
“对，我敢说，跟我无关！”
萧晨坐直身体，满脸的认真严肃，就这表情，别说韩一菲了，就连知道内情的冯广文，都被唬的一愣一愣的，这家伙演技也太好了吧？
“韩队长是吧？就算你是美女，也不能污蔑一个正直善良的人吧？你应该没忘记，就在前天，是谁帮助你们警方抓捕了四名悍匪？”
萧晨趁着韩一菲傻愣的时候，大义凛然地说道。
“……”
韩一菲看着萧晨满脸的正义，差点吐他一脸口水，当天是怎么回事儿，她还不清楚么？
要不是四个悍匪招惹到了这家伙，打扰了那个苏云飞入土为安，他又怎么会杀心大起？
要不是冯广文以及龙战的运作，这事儿别说有功了，他还得栽进去！
搞他个防卫过当都是运气，明明就是故意杀人泄愤！
就这事儿，他还敢说得如此大义凌然？
“韩队长，虽然我是个低调的人，但我也是有尊严的，我不会容忍别人来污蔑我！哪怕，污蔑我的人，是个大美女，同样也不行！”
萧晨语气愤愤，但眼睛却不动声色瞟过了韩一菲的小腰儿和大腿，偷偷咽了口唾沫。
正所谓，美不美看大腿，骚不骚看小腰……这妞的大腿和小腰，还真他娘的诱人啊！
“……”
旁边，冯广文暗暗佩服，难怪这小子以前身边美女不断，就这小嘴儿真会叭叭……听听，捎带着，还夸人家是大美女啊！
“够了，我污蔑你？那我问你，昨天绑架苏晴的人，是谁的人？”韩一菲冷冷说道。
萧晨和冯广文听到这个，心中都是一惊，这事儿她怎么知道的？
“怎么，是不是心虚了？”
“我心虚什么？绑架苏晴的人，是飞鹰帮老黑的人！他是个黑社会大哥，我惹不起，所以我就报警了！”
萧晨顿了顿，继续道：“我上学那会儿，政治老师就常告诉我们，在人身以及财产安全受到迫害时，一定要拿起法律武器来保护自己！我也坚信，人民警察为人民，你们警察会为我主持公道的！”
“……”
韩一菲又傻眼了，这家伙胡扯些什么啊？
冯广文嘴角也抽搐几下，妈蛋的，几年没见，这家伙胡诌八扯的功力又见涨了啊！
本来他还有点担心，会被韩一菲看出什么破绽来，现在看来，这妞想在萧晨手里讨得好去，不容易啊！
“韩队长，我今天来警局，就是想问问冯队昨天的案子，想看看警察是否会保护我们这种遵纪守法的好公民……不信，你问问冯队！”
萧晨就属于那种得势不饶人的，见再占据主动，立马猛攻！
韩一菲扭头看向冯广文，后者勉强笑笑，他还能说啥，只能点点头，算是配合了萧晨。
“好，那我再问你，你昨晚去找没找过老黑？！”
韩一菲又冷冷问道。
萧晨看着韩一菲冷峻的脸蛋，心中一跳，难道这小妞还有啥证据不成？
“没有，他是黑社会大哥，我这种手无缚鸡之力的老百姓，哪敢去找他啊！他分分钟能找人砍死我，然后沉进黄江啊！唉，提起这事儿，我就要批评你们警察了，这些黑社会份子实在是太猖狂了，你们警察为什么不……”
“够了！”
韩一菲实在是听不下去了，太特么不要脸了，就你还手无缚鸡之力？你要是手无缚鸡之力，那全世界都得是植物人了！
“你没去找过老黑是吧？那你能告诉我，为什么你昨晚会出现在那个度假区么？！”
“……”
萧晨心中无奈，还是留下了线索，那度假区里的监控，肯定是拍到他了！
如果说，对方没往他身上怀疑，那就算调取监控，也没人会去注意一辆玛莎拉蒂……
可是，偏偏韩一菲怀疑他了，而且还认识他，更认得那辆玛莎拉蒂！
“你进入度假区以及离开的时间段，正是老黑死亡的时间……所以，我认为，他有足够的动机杀人，更重要的是，他有那个实力杀人！”
韩一菲说到最后，看向了冯广文。
冯广文心中一沉，瞒不过去了么？
“呵呵，韩队长，这些都只是你的猜测吧？除了这些，还有其他证据，能够证明我杀人么？”
原本萧晨绷直的身体，忽然放松了下来，坐没坐相倚靠在沙发上，神情也不似刚才那么大义凛然和激愤，反而带着几分欣赏和玩味儿。
“这些，还不够么？！”
韩一菲死死盯着萧晨，冷声问道。
“呵呵，当然不够！我很欣赏韩队长的推理能力，但我想说的是，这一切都只是巧合而已，也都是你的猜测……”萧晨玩味笑着：“以前我听过一句话，现在觉得，这话不怎么正确。”
“什么话？”
“人们都说女人胸大无脑，可是韩队长……呵呵，胸挺大，脑子也够聪明！”
“你说什么？！”
韩一菲勃然大怒，差点就没忍住动手。
“韩队长，别激动，这明显是在夸你！不信，你问冯队！”萧晨笑眯眯地说道。
“咳咳，那什么，咱还是先讨论正事儿吧！”
冯广文实在是太了解韩一菲的脾气了，要是再不吭声，估计这小妞能掏出枪来，给萧晨来一枪！
萧晨撇嘴，唉，老冯也真是的，怎么就没点默契，好好配合呢？
他故意激怒韩一菲，无非就是想让她转移一下注意力，现在倒好，老冯又给转回来了！
听到冯广文的话，韩一菲深吸一口气，强压住怒火：“冯队，我希望把萧晨列为犯罪嫌疑人，羁押起来……”
“……”
萧晨狂翻白眼，妈蛋的，怎么一转眼，就变犯罪嫌疑人了？
“韩队，我觉得这样不妥，虽然萧晨出现在过度假区，但并不能证明就是他杀的人……我觉得，相比较萧晨，更大的犯罪嫌疑人，应该是飞鹰帮的任海……这件案子，也不能算是普通的杀人案件，更应该算是黑帮杀人案……”
冯广文开口了，虽然他明知道人就是萧晨杀的，但还是得把这事儿给压下去！
“冯队，你不能因为他是你的朋友，你就故意包庇吧？”
韩一菲脸色一变，大声说道。
“我没有包庇，萧晨是什么人，我很了解……就凭你刚才的推测，就算正常途径来走，也无权羁押他！”
冯广文沉声说道。
“冯队，那你觉得他就没嫌疑么？”
“有，但并不大！”
“好！我会继续查下去，一定会找到证据的！”韩一菲说完，瞪着萧晨：“你也不用得意太早，等我找到确切证据，谁也救不了你！”
萧晨无奈摇头，自己哪得意了？
再说了，他好像也没得罪这小妞吧？她是真的嫉恶如仇，还是看自己不顺眼啊？干嘛总盯着自己呢？
“行行行，我等你找到确切证据。”
“如果真是你杀的人，我会亲手把你送进监狱！”
韩一菲冷声说完，转身就走。
“老冯，我得罪过她么？”萧晨看着韩一菲的背影，问了一句。
“没有吧？如果有，也是你上次当着她面，跟龙战讨论她来着……”
冯广文也无奈说道。
“卧槽，就因为讨论过她，就记恨上了？这小妞的心眼也太小了吧？”萧晨目瞪口呆。
“子曰，唯女子与小人难养也……”
“好吧，我也是醉了。”萧晨摇摇头，然后瞪着冯广文：“刚才你干嘛不配合我？”
“我咋配合你？要是我不那么说，你信不信这妞能开枪爆掉你传宗接代的家伙什？我那是在救你！”
“……”
萧晨听到这话，只感觉裤裆里一阵凉飕飕的，他下意识夹了夹腿：“真有那么暴力？”
“她来龙海刑侦总队两个月，抓了十九个重犯，重伤了十一个，其中还有三个强女干犯，被她当场废了卵蛋……你确定，她不会开枪爆你么？”
萧晨瞪大眼睛，卧槽，难怪龙战怕这妞，整个一暴力娇娃啊！
“放心吧，这案子有我盯着，她查不出什么来……等过几天，我就让别人来负责这案子！”
萧晨点点头，说起来，这事儿还是大意了啊！
算了，反正都已经这样了，就算她真找到什么杀人证据，那也没什么好担心的，无非就是厚着脸皮打个电话，最多被敲个竹杠的事儿！
“老萧，快中午了，留下吃饭吧？让你尝尝警局餐厅的饭菜……”冯广文看了眼时间，对萧晨说道。
“别，你们警局的饭，我还是别吃了……没看那妞想着法子，想把我弄进来吃公家饭嘛……”萧晨正说着，兜里手机响了。
他掏出来一看，是苏晴打来的。
“喂，苏总，什么事？”
“你在哪呢？我中午约了徐处长吃饭，你陪我一起？”
徐处长？
萧晨一愣，随即想起是谁了，药监局那流氓！
“行，我马上回去！”
“嗯，那我等你！”
萧晨挂断电话，起身：“我先走了，你抓紧时间，查一下姜旭！”
“我知道！”冯广文点点头：“你也多注意，遇事儿多克制自己，这毕竟是龙海，不是在国外……杀人，还是很麻烦的！”
“行了，你以为我是杀人狂魔啊？我这人向来喜欢以德服人，以理服人……走了！”
萧晨说完，向外面走去。
————————
三更……今天很准时更新，有木有夸夸我的？整天挨骂，夸夸呗？书评区书评不太多，在17K看完书的，没事儿多刷刷书评，夸夸俺……
第85章 以权压人
“药妆审批下来了么？”
萧晨开着车，转头看着苏晴问道。
“没有，我上午打电话过去，说是有道手续卡住了……”
苏晴露出几分无奈，摇了摇头。
“是那个徐刚从中作梗？”
“可能是吧，因为我上交的材料是没问题的，不应该被卡住……”
萧晨点点头：“其实我们早就想到了，这家伙会从中搞鬼……他主动约你的？”
“不是，是那个工作人员说，具体要跟徐处长聊，所以我就给他打电话，中午约出来聊一聊。”
“哦。”
“看看他怎么说吧，现在这套产品已经开始在走流程了，希望不会拖延上市……要不然，损失的不光是金钱，还有信誉！”
苏晴想到这些事情，就有些头疼，忍不住揉了揉脑袋。
“这孙子的想法，你我都知道，其实今天中午见不见面，也没什么意思。”
萧晨想到徐刚那天的嘴脸，拳头就一阵发痒。
“那又能怎么办？遇到问题，总是要想办法解决问题……总不能觉得没法解决，就去逃避，然后不管不顾吧？”苏晴说到这，自嘲一笑：“我们都已经过了逃避的年纪了，不是么？”
萧晨看着苏晴脸上的笑容，忽然有些心疼，这几年，她一定过得很累吧？
曾经的大小姐，后来脱离苏家……大哥不在身边，还有个妹妹，留学归来又创业……
忽然，他又想到一个问题，他们的父母呢？是去世了，还是怎样？怎么老苏也从未提起过？
“别考虑太多了，车到山前必有路，呵呵，肯定会解决的。”
萧晨安慰了苏晴一句，心里却嘀咕，妈蛋的，就算没路，他也得给她凿开一条路！
“嗯！”
苏晴点点头，闭上眼睛不再说话，她有些累，身体累，心也累。
萧晨又看了苏晴一眼，心中有了决定，如果这个徐刚再提什么过分要求或者不识趣的话，那他就打算用他的方法，来帮她解决这件事情！
半小时后，玛莎拉蒂停在一家酒店门口。
“苏晴，到了。”
萧晨轻声开口。
“嗯？刚才睡着了。”
苏晴缓缓睁开眼睛，用手拍了拍脸，让自己清醒一些。
“如果累了，就给自己放个假吧。”
“嗯，等忙完这阵子，就放个假！”苏晴点点头，打开车门：“我们下去吧。”
“好！”
两人下了车，进入酒店，然后直奔八楼中餐厅而去！
“两位，有约么？”
到了中餐厅，穿着旗袍的服务员走过来，微笑着问道。
“牡丹厅。”
“好的，请跟我来！”
服务员点点头，在前面带路，向牡丹厅走去。
啪啪！
服务员敲了敲门，里面传出徐刚的声音：“进来。”
“两位请。”
服务生打开包厢的门，微微弯腰。
“谢谢。”
苏晴礼貌点头，然后走进包厢。
“呵呵，苏总来了？我等你很久了……”
徐刚见到一身职业装的苏晴，眼中闪过贪婪的光芒，今天，一定要把这个娘们干了！
不过，当他看到苏晴身后的萧晨时，脸上笑容消失了。
“徐处长，不好意思，让你久等了。”
苏晴歉意一笑。
“没什么，只不过在吃饭的时候，我不希望有闲杂人等在场！”
徐刚冷冷说道，目光落在萧晨身上。
“呵呵，徐处长，这包厢里有闲杂人等么？”萧晨说完，帮苏晴拉开椅子：“苏总，请坐。”
“嗯，你也坐吧。”苏晴点点头，然后看向徐刚：“徐处长，不知道你喜欢吃什么？”
服务生把菜单递给了徐刚，后者沉着脸，随便点了一些菜。
他今天来这里的目的，根本不是为了吃饭，而是为了眼前的这个女人！
原本，他还以为，卡一卡审核程序，这女人就明白该怎么做了，现在看来，她依旧是不肯就范啊！
要不然，也不会来吃饭，还带着男助理了！
“好了，就先这些吧，没什么太大的胃口！”徐刚点完菜，看着苏晴，淡淡地说道：“苏总，你和你这男助理关系不一般啊，平时都是一起吃饭么？”
“呵呵，徐处长神了，这都知道？”
不等苏晴开口，萧晨笑了，他也没胡说，除了中午外，他们还真在一起吃饭！
“呵，我可以理解，女总裁和男助理之间，可能就会有些说不得的关系……”徐刚冷笑着说道。
“徐处长，我们还是来聊聊药妆审核的事情吧……听说，审核被卡住了，不知道哪出问题了？”
苏晴微蹙眉头，看着徐刚问道。
“呵呵，也不是什么大问题，只是我一句话的事情……不过，我这人吧，就是工作认真，所以咱还是按照程序来走……”徐刚笑眯眯地说道。
“徐处长，那不知道怎样，才能过了审核呢？”
“这个不着急，我们边吃边聊吧！”
很快，菜送了上来，还有两瓶五粮液。
“来，苏总，今天中午，你可得陪我好好喝几杯……因为我下午还要工作，所以我少喝，你多喝……这样吧，我喝一杯，你喝三杯，怎么样？”
徐刚无视掉萧晨，拿起五粮液，对苏晴说道。
“……”
苏晴听到这话，脸色一变，这是什么喝法？
萧晨也有些无语，卧槽，这家伙不仅色，还他妈不要脸啊！
这种不要脸的话，都能说的出来？还特么是男人么？
“徐处长，苏总不胜酒力，我来代苏总陪你喝，怎么样？”
“你？你算什么东西？忘了我上次说过的话了？你只是一个小助理，要不是跟在苏总身边，你连跟我说话的资格都没有！”
徐刚把五粮液往桌上一顿，嘲弄说道。
苏晴脸色微变，刚要说什么，却见萧晨摆摆手，面色如常。
“呵呵，徐处长说得对，我只是一个小助理……这样吧，我五杯，徐处长一杯，怎么样？”
“吆喝，看来还想英雄救美啊？”徐处长听到这话，先是一愣，随即冷笑：“好啊，你先把这瓶酒喝了，我就跟你喝！”说着，指了指桌上的五粮液。
“行！”
萧晨痛快点头，拿过五粮液，打开。
“萧晨，你干嘛？不能喝！”
苏晴有点急了，这一瓶白酒喝下去，那不得伤身体啊！
“呵呵，还真是情深意切啊，一个要替酒，一个不舍得，真让我感动！”
徐处长看到这一幕，心中升起无名醋火，不阴不阳的说道。
“苏总，放心吧，我没事儿。”
萧晨笑了笑，也不往杯子里倒，就准备对着瓶子喝了。
“萧晨……”
“苏总，他喝了，我们就能继续谈……如果不喝，那我现在就走！”
徐刚冷冷开口，他打得主意也不错，这孙子不是要留在这里么？行，那就灌醉了你！
苏晴皱眉，这个徐刚越来越过分了！
“呵呵，不就一瓶酒么？我喝了！”
萧晨豪气说完，仰头喝起来，咕嘟咕嘟，烈辣的酒液沿着喉咙滚下，眼中不时闪过寒光。
短短几十秒，他放下酒瓶，哈出一口酒气，脸色也就稍稍比刚才红了一点。
“徐处长，我干了！”
徐刚见萧晨喝了一瓶白酒没有丝毫醉意，心中惊讶的同时，又有些不爽，不过话都说出去了，也不能在说啥。
苏晴也有些惊讶，他怎么这么能喝？
“徐处长，来，我再敬你一杯，我干了，你随意！”
萧晨又倒上一杯酒，端起，仰头一口干了。
“……”
徐刚真有点懵了，这家伙是酒缸？
“徐处长，我们现在能谈谈审核的事情了吗？”
苏晴开口了，她觉得，要是还不能谈，那今天就没必要谈下去了！
“当然可以。”
“徐处长，小小心意，不成敬意……”
苏晴从包包里拿出一张银行卡，推到了徐刚面前。
这是她上午考虑了许久，才决定下来的！
她清楚徐刚想要什么，但那个肯定没得商量！
那么，又有什么能打动徐刚呢？
男人嘛，要么美色，要么金钱！
所以，苏晴选择了后者！
虽然她不愿意这么做，但社会风气就是如此！
水至清则无鱼，这道理，她几年前就懂了！
“苏总，你这是什么意思？”徐刚看了眼桌上的银行卡，故意沉下脸：“你这不是让我犯错误么？”
“徐处长，这只是我的一点小心意而已。”
“呵呵，这点心意就算了，不过你要是能换一张卡的话，我会很乐意接受的。”徐刚看着苏晴，忽然变脸，笑着说道。
苏晴一愣，换一张卡？
“徐处长，你的意思我不太懂，换张什么卡？”
“呵呵，这酒店某个房间的房卡，你觉得怎么样？”
徐刚没什么耐心了，连掩饰都懒得再掩饰，直奔主题了。
房卡？！
苏晴脸色再变，她没想到，徐刚会变得这么直接，提出这种要求来！
“苏总，原本我想着，大家都是成年人，也都在这社会上混，有些事情不用挑得太明白，是吧？可是，苏晴的所作所为，却让我有些失望啊！”
徐刚端起酒杯，喝了一口：“苏总，跟你说句实在话，我只对你感兴趣，至于这银行卡嘛……呵呵，我缺钱么？我不缺钱！”
“萧晨，我们走！”
苏晴神情冷峻，站了起来。
“唉！”
萧晨轻叹一口气，算了，有人找死，那自己就只好成全了！
还有，这酒他妈白喝了！
“苏总，你可要想明白了，如果你离开，那倾城公司的新产品肯定无法过审……另外，以前的一些产品，药监局也会重新检测，看看是否达到标准……”
徐刚把玩着酒杯，神情有些玩味儿，他喜欢这种高高在上，以权压人的感觉！
他相信，苏晴，一定会答应他的！
第86章 坏水儿！
听到徐刚的话，苏晴俏脸更寒，盯着他：“你在威胁我？”
“没有，我只是提前跟你说一声而已！”徐刚轻笑，他不信这妞不肯就范！
“萧晨，我们走！”
苏晴拎起包包，向包厢门走去。
“呵呵，苏总，记得临走前，把账给结了！哦，对了，要是想通了，可以随时给我打电话！”
徐刚看着苏晴的背影，咧嘴说道。
萧晨回头看了眼徐刚，目光有些冷，本来不想收拾这家伙，可是他自己找死，那也怪不了谁了！
“小子，你看什么看！”
徐刚见萧晨看自己，一瞪眼，怒声道。
“徐处长，我想我们很快会再见面的！”
萧晨淡淡说完，走出了包厢。
“艹，明明他妈一对狗男女，跟老子装什么正经？不让老子骑，老子就找你公司的麻烦，看你能撑到什么时候！”
徐刚冷笑连连，端起白酒，一口干掉，用力把杯子顿在桌子上：“用不了多久，我让你跪在老子面前唱征服，让你求着老子上你！”
电梯里，萧晨看着脸色难看的苏晴，安慰道：“别生气了，你跟这种人有什么好气的？”
苏晴没有作声，她实在是被气坏了，徐刚的所作所为，再次刷新了她对这些当官的认知，实在是太不要脸了！
“我也没想到，这家伙会这么直白提出来……妈的，早知道我就不喝那瓶酒了，喝得胃里火烧火燎的。”
萧晨苦笑着，虽然他酒量不错，但毕竟是高度五粮液，一口气灌下去，还是挺难受的。
听到萧晨的话，苏晴歉意的看着他：“对不起，都是我的原因，我也没想到……”
“呵呵，没什么，要怪就怪那孙子不要脸！”
“你没事吧？要不我送你去医院洗胃，怎么样？”苏晴担心地说道。
“不至于，等会儿就好了。”
萧晨摇摇头，他记得车上好像有矿泉水，等会儿喝一瓶，稀释一下。
“唉，我也没想到，他竟然猖狂到这种地步……现在上头不是在整顿官场么？怎么还是这样子？”苏晴叹了口气。
“呵呵，整顿的都是站错队的老虎，他顶多算是一小虾米……而且，有些事情，也只是给老百姓看的罢了，该怎么黑，还是怎么黑。”萧晨有些嘲弄的说道。
“算了，不聊这个了，我得回去早作准备，徐刚应该真会对公司下手！”
“嗯，那我们回公司么？”
萧晨点点头，心里却冷笑，对公司下手？那也得看他还有没有这个机会了！
“回公司！”
“好。”
两人说话间，来到了停车场。
“萧晨，你刚喝了那么多酒，我来开车吧。”
上车时，苏晴对萧晨说道。
“行。”
萧晨点点头，坐进副驾驶，找出矿泉水，大口大口喝了下去，胃里舒服了不少。
“你确定不用去医院么？会不会造成胃穿孔之类？”苏晴有些担心地看着萧晨。
“呵呵，哪有那么严重，走吧，回公司！”
萧晨笑着摇摇头。
苏晴见他确实没啥事儿，这才启动起车，向着公司方向开去。
回到公司后，苏晴就去忙了，而萧晨也回到办公室，给小刀打去电话。
“喂，小刀，你在酒吧么？”
“嗯，怎么了？”
“帮我介绍两个小姐，晚上有个小活动！”
萧晨倚靠在椅子上，他在回来的路上，就想好了对付徐刚的方法！
不是色么？
好啊，那就遂了你的意！
“啊？”
小刀那边愣住了，晨哥都落魄到了***的地步了？
“啊什么啊，瞎想什么呢！”萧晨点上根烟，把事情简单说了一遍。
听完后，小刀也有点气愤：“妈的，这些王八蛋还真不要脸了！晨哥，至于搞得这么麻烦？我去走一趟，绝对能让这孙子老老实实的，不敢再为难苏晴！”
“要是玩暴力，还轮得到你？你啊，不要总想着用暴力解决问题，懂不？换个花样玩玩儿，调剂一下生活，不也不错么？”萧晨教训着说道。
“嘿，我能说啥？城里人真会玩儿？”小刀在那边也笑了。
“少废话，按照我说得来做，没问题吧？”
“没问题！”
“嗯，等我电话吧！”
“好！”
萧晨挂断电话，嘴角翘起，徐刚，你不是想玩女人么？这次，老子让你玩个痛快，不玩到你米青尽人亡，也得让你半月下不了床！
“晨哥，你想啥呢？表情这么荡漾？”
丁力从外面进来，看着萧晨的表情，打了个哆嗦。
“想你妹呢！”萧晨没好气地说道。
“我没妹儿。”丁力很老实的回了一句。
“……”
“晨哥，刚才高主管来找过你，你没在。”
“哦，他说什么事情了没？”
“没有。”
“行，等我给他打电话问问！对了，钉子，你等会儿有事没？”
“没有，我打算去健身房锻炼。”
“先别去锻炼了，你跑趟腿儿，帮我出去买点东西。”
“什么？”
“DV，要那种小型高清的！”
“哦。”丁力点点头，也没多问其他，转身就要走。
“等等，我还没给你钱呢！”
“晨哥，你上次不是给了我那么多么？我这有钱！”
“行，那你去吧！”
等丁力离开后，萧晨哼着小调，给高平打去电话。
……
嗨爽夜总会，三楼办公室，黄兴正跟孙飞聊着什么。
一阵铃声响起。
“喂，大蛇，枪买到了么？”
“兴哥，我刚才见到苏小萌了……”
光头蛇没有回答黄兴的话，而是声音有些颤抖地说道。
“苏小萌？哦，就是萧晨的那个小女朋友？发生什么事情了？你不会是得罪她了吧？”
黄兴听出光头蛇的异常，心中一沉，问道。
“没有，我刚从她这得到一消息！”
“什么消息？”
“昨天傍晚，老黑派人绑架苏小萌的姐姐苏晴，也就是倾城公司的老总！”
“什么？！”
听到这话，黄兴脸色一变，升起一个念头。
“兴哥，萧晨就在倾城公司当部长，当时老黑手下要绑架苏晴时，他就在现场！据苏小萌说，萧晨晚上出去了一趟，回来跟她说，事情已经解决了……”
光头蛇说到这时，声音更颤抖了，他已经想到了某种可能性！
黄兴脸色再变，老黑是死在了萧晨手里？！
那几个高手以及十几个持枪的小弟，也都死在了萧晨手里？！
原本，昨晚孙飞就提到过，萧晨可能有这个实力！
但当时，他们也就是胡乱猜测了一下，毕竟萧晨没什么动机杀老黑，他们无冤无仇的！
可现在不一样了，仇怨也有了，动机也有了！
“兴哥，你说老黑他们会不会是……”
光头蛇小心翼翼的问道。
“闭嘴，这事儿别乱猜，也别乱说，知道么！”黄兴皱眉，沉声说道。
“是！”
“记住，我们什么都不知道，否则会惹大祸的！”
“兴哥，我知道！”
“嗯，你没跟苏小萌说老黑被人杀了的消息吧？”黄兴想到什么，问道。
“没有，但这事儿现在已经传开了，估计她用不了多久就会知道吧？”
“那没事儿，只要不是从你口中知道的就行！到时候，就算萧晨知道了，也怪不到我们头上来！”
“嗯，那我现在该怎么做？”
“什么都不用做！”
“哦。”
“枪买到了吧？”
“已经买到了，我等会儿就送回去！”
“好，那我等你，回来再说！”
黄兴挂断电话，见孙飞看着自己，露出苦笑：“你昨晚说的，是真的。”
“什么是真的？”
“萧晨有杀掉老黑他们的实力……”
“怎么回事？”孙飞坐直了身体。
黄兴把事情说了一遍，听得孙飞也傻眼了，还真是萧晨干的？
“这个老黑也他妈自己找死，竟然跑去绑架苏晴……”
黄兴骂了一句，不过想到当初自己也找死过，又冒出了冷汗！
他忽然觉得，自己运气实在是太好了，给萧晨摆鸿门宴都还没死，命大啊！
当时，他还觉得被敲诈了二百万，心里特不爽！
现在却发现，这二百万的买命钱，实在是太特么便宜了，自己赚大发了啊！
“阿飞，要不是你劝我不要再去报复萧晨，估计我现在头七都出了……”
黄兴看着孙飞，庆幸着说道。
“……”
“阿飞，你说有没有可能，让萧晨帮我一把？”
黄兴想到什么，问道。
“几乎没有可能，能不为敌已经很难得了！”
孙飞摇摇头，他心中其实也颇为震撼，修出内劲的武学大师，果然强悍无比啊！
“唉，那我们就只能靠自己了！不过，知道是萧晨干掉的老黑，我又有点安心了，任海手里可能没那么强的力量……”
“那也不能大意！”
“嗯！”
“我现在在好奇，昨晚是萧晨独自一人出手，还是带着那个李憨厚……如果一个人的话，那他的实力，可能也超出了武学大师，甚至迈入了暗劲！”
“暗劲？”
“嗯，真正的武学境界，分为明劲、暗劲……三流二流一流之类，只是俗世对‘明劲’笼统的说法……只有成为武学大师，才算摸到暗劲的门槛儿，一旦跨过去，那就是暗劲高手，也被称之为后天高手！”
“暗劲？后天？那暗劲之后呢？”黄兴还是第一次听说这个，好奇问道。
“暗劲之后，就是化劲，也被称之为先天境界……”
黄兴说到先天境界时，眼中满是火热，这是所有修武之人一辈子追求的目标啊！
可是，先天高手，却寥寥无几！
——————
看到不少朋友书评区夸我，心情美美哒！另外感谢朋友们的红包打赏，中午两更，晚上还有！

第87章 苏晴的发现
在快要下班的时候，萧晨拨出了一个号码。
“喂？”
徐刚的声音，从听筒中传了出来。
“呵呵，是徐处长吧？”
萧晨笑着问道。
“你是谁？”
“我是苏晴的助理，我们中午见过面的！”
听到是萧晨，徐刚的声音陡然一冷：“你给我打电话干嘛？！”
“呵呵，徐处长，事情是这样的……中午回来后，我们苏总考虑了很久，决定答应你的要求……毕竟，这公司是她辛辛苦苦创建的，也不想眼睁睁看着倒闭，是吧？”
“哦？”
徐刚听到这话，有些惊喜，这么快就认怂了？他这还没出招呢！
“苏总说了，今晚八点，她在蓝调大酒店1133号房等你……”
“真的？那她自己怎么不给我打电话？”
徐刚大喜的同时，又有些怀疑。
“徐处长，苏总是女孩子嘛，脸皮薄儿，她怎么好意思亲自给你打电话？要不是担心公司出问题，她也不会答应的……”
“嗯，算她想得明白，只要我一句话，你们公司分分钟就得倒闭！”
徐刚又相信了几分，顺便吹了个牛逼。
“呵呵，那是，徐处长多厉害……”萧晨拍了个马屁：“其实，徐处长应该看得出来，我和我们苏总关系不一般！经过我一下午的苦苦劝导，她才勉强想明白，答应下来……”
“哦？嗯，你小子不错，我终于看你小子顺眼点了！”
萧晨脸上满是玩味儿笑容：“徐处长，那咱们就说好了！如果你先到了，那你直接去前台报房间号，前台会带你去房间的……
到时候，你在房间等着我们苏总就好了！毕竟，你身份摆在这，在外面等，万一被熟人什么看到了，那不好！”
“嗯，考虑得还挺周到！行，告诉你们苏总，我一定会准时过去的！”徐刚大为满意，甚至脑子里已经在考虑，今晚该用什么姿势了！
“好的，那徐处长，再见！”
“好！”
萧晨挂断电话，目光落在桌上的DV上，玩味之色更浓，老小子，今晚老子会让你哭得很有节奏的！
又在办公室里坐了会儿，萧晨拿着DV来到楼下停车场，放进后备箱，然后给苏晴打了个电话，告诉她，自己在楼下等她。
“萧晨，怎么今天又没去姐办公室啊？”
萧晨刚挂断电话，秦兰的声音从旁边响起。
“呵呵，兰姐，我今天不是跟着苏总出去忙了嘛！要是我有时间，肯定去给兰姐请安啊！”
萧晨看着一身黑裙，浑身上下散发着性感妩媚气息的秦兰，目光变得有些火热。
“哦，我还以为你小子没良心，把姐给忘了呢。”
秦兰来到萧晨面前，有些哀怨的说道。
萧晨嗅着秦兰身上的香味儿以及看着她哀怨的小眼神儿，只感觉小腹部升起一团火焰，马上有了感觉。
“妈的，真是个妖精！”
萧晨心里暗骂一句，赶紧换了个姿势，靠在玛莎拉蒂上，免得出丑！
“呵呵，你这是怎么了？”
秦兰看着萧晨的动作，娇笑一声，目光瞟过他的某个部位儿。
“……”
萧晨咬牙，失策了，在秦兰这种极品面前，做任何小动作，都无以遁形啊！
想想自己曾经好歹也是千人斩，不说定力多牛逼，但什么时候这么丢人过啊！
偏偏，秦兰就属于那种骨子里散发着媚意的极品，她随便一个动作，甚至一个眼神，都能引爆男人最原始的欲望和冲动，把男人的魂儿给勾走！
甚至，萧晨都在怀疑，这娘们不会修炼过武侠小说里的那种媚功吧？要不，怎么会这么大的杀伤力呢？！
“咯咯，我发现你还挺可爱的……好了，苏总下来了，我先走咯！”
秦兰看到苏晴从办公楼里出来，拍了拍萧晨的肩膀，柔若无骨的小手还故意捏了他一下，然后摇曳着迷人的身姿，向着不远处的悍马走去。
“妈的，故意的，这娘们肯定是故意的！”
萧晨看着轰鸣远去的悍马，恨得咬牙切齿！
“萧晨，和兰姐聊什么了？”
苏晴走过来，随口问道。
“没什么！”
萧晨摇摇头，继续夹着腿，没办法，还有反应呢！
“哦，你怎么了？”
苏晴注意到萧晨古怪的姿势，疑惑问道。
“咳，没什么，我们走吧。”
萧晨有些尴尬，赶紧打开车门，坐了进去。
可是，让他更尴尬的是，他坐在驾驶座上，某个部位更明显了……
“那什么，苏晴，你还是坐到后面去吧！”
看着苏晴想进副驾驶，萧晨赶紧开口，这可没法掩饰，要是给苏晴看到，那解释不明白了！
“怎么了？”苏晴用狐疑眼神看着萧晨，这家伙怎么怪怪的？
“没啥，我觉得后面更安全一些……另外，我手机没地方放，放副驾驶上。”萧晨说着，赶紧去兜里掏手机，扔在了副驾驶座上。
原本苏晴还真没注意到什么，可随着萧晨掏兜的动作，目光瞟过某个撑起的帐篷，先是一愣，紧接着俏脸陡然一红，这家伙脑子里想什么呢！
“上车啊！”
萧晨没注意到苏晴的异常，说了一句。
“哦！”
苏晴赶忙松开副驾驶车门的把手，打开后面的车门坐进去。
玛莎拉蒂离开公司，一路上，两人都沉默着，没怎么说话。
直到快到市一中时，萧晨开口问道：“苏晴，药监局那边没动静吧？”
“啊？暂时还没有，不过我有个药监局的熟人，给我打电话了，说徐刚在下午的会上，提到了倾城公司……可能，近期就会有些麻烦！”
“哦，我知道了。”萧晨点点头，心里暗骂，这徐刚还玩真的啊？行，既然你玩真的，那老子今晚就玩爽的！
“虽然我可以保证公司的产品都没问题，但就怕药监局揪着不放……到时候，再造出点什么舆论来，对公司影响会很大……”苏晴想到这些，就有些头疼了。
“呵呵，不用担心，也许明天徐刚就幡然醒悟，觉得自己这么做不道德……”萧晨轻笑：“对了，我今晚还要出去一趟。”
“还是昨天的事情？”
“不是，其他事情。”萧晨摇摇头。
“哦。”
苏晴点点头，心里却突然冒出一念头，他不是要出去那个吧？听说男人都会有需要……看他刚才那反应，应该是需求旺盛，有些饥渴了……
萧晨看了眼后视镜里的苏晴，这小妞神情怎么这么古怪？想什么呢？
要是他知道苏晴心里的想法，估计会大喊冤枉，然后把秦兰这个罪魁祸首XX了个XX再OO！
接了苏小萌，回到别墅，苏晴去做晚餐了。
“晨哥，跟你说个事儿。”苏小萌跑过来。
“什么事？”
“有人说，尹贺被废后，尹贺他老子暴怒，扬言要报复……”
“嗯？报复你？”
萧晨目光一冷，问道。
“不是，说是报复你和蛇哥……我今天下午，也见到蛇哥了，把这事儿也跟他说了。”
“光头蛇又去学校了？他说什么了么？”
萧晨心中一动。
“没有啊。”
“那你跟他说什么了？”
“也没说啥，就随口提了一句老黑的事情……怎么了？”
“没什么。”萧晨摇摇头，估计光头蛇也猜测到了什么吧？
“你小心点，尹贺家在龙海也算是一豪门……”苏小萌提醒了一句。
“好。”萧晨笑着点头，随即想到什么：“小萌，你帮我个忙，怎么样？”
“什么？”
“一会吃完饭，你把你姐的手机拿过来，要是有个叫‘徐刚’或者‘徐处长’的来电话，你就不要接，也不要告诉你姐……”
“你要干嘛？”
“别多问了，你相信我么？”
苏小萌看了萧晨一会，点点头：“相信。”
“嗯，那等会儿就照我说得做！”
“好。”
吃完饭，萧晨打声招呼，冲苏小萌眨眨眼，驱车离开了别墅。
“姐，你手机呢？拿给我玩玩。”
“你自己的手机呢？”
“我手机有点不好用了，你就给我玩玩呗。”苏小萌拉着姐姐的胳膊，有些撒娇的说道。
苏晴没办法，只能把手机给了小妹：“别给我乱删东西！”
“哦。”苏小萌点点头，“姐，你知道萧晨去干嘛了么？”
“我怎么知道他去干嘛了……小屁孩，别乱打听！”
苏晴想到某些少儿不宜的画面，有些不自在，扔下一句话，匆匆上楼去了。
苏小萌看着姐姐的背影，有点发傻，这什么情况？
不过，她还是很快给萧晨发了个短信过去，表示手机已经搞定了！
滴滴！
正在开车的萧晨，拿起手机看了眼短信，露出笑容，现在万事俱备，只等徐刚上钩了！
来到寂寞酒吧，就见小刀已经等在了门口。
“人呢？”
“她们等会儿打车过去，现在正忙呢！”
忙什么，萧晨自然想得到，他忍不住翻个白眼：“你确定她们不会耽误事儿？”
“肯定不会。”
“那就好，你也要去？”
“有好戏，我当然想去看看了。”小刀坏笑一声。
“艹，你笑得真他妈荡漾……你这晚上能离开人？”
“没啥事儿。”
“那行，上车吧！对了，我让你买的东西呢？”
“都在这里面呢！”
小刀扬了扬手里的包。
萧晨点点头，忽然又想到什么：“对了，你再去拿两瓶红星二锅头去……”
“要那个干嘛？”
“等会儿你就知道了。”
萧晨没多解释，心里却冷笑，让老子喝一瓶五粮液，那老子就让你喝两瓶红星二锅头！
第88章 这是一坑！
八点，徐刚驱车来到蓝调大酒店！
在服务生的带领下，他来到十一楼的1133房！
等服务生离开后，只一眼，他就露出了满意的笑容！
这是个豪华大床房，而且装饰的很有情调！
“呵呵，就知道你逃不出老子的手掌心！”
徐刚在房间里转了一圈，当他看到床头桌上摆着的几盒避孕套以及简单的情趣用具时，荡漾的笑了。
“怎么还不来？”
几分钟过去，徐刚就有些急不可待了，他看了眼腕表，摸出手机。
原本他想给苏晴打电话问一下的，不过想到萧晨的话，又打消了这个念头，还是再等等吧，好饭不怕晚嘛！
“要不先去洗个澡，然后等着她？”
这念头一起，徐刚就更兴奋了，洗个澡，然后等苏晴一来，就可以直奔主题……到时候，老汉推小车，观音坐莲台……嘿嘿！
“对了，洗澡之前，先吃颗药，等药效起了，她也就到了，嘿嘿……小娘们，等会让你见识见识老子的厉害！”
徐刚嘟囔着，打开随身皮包，从里面拿出一颗药，仰头吞了下去，然后三下五除二，把自己扒光了，哼着小调走进了浴室。
他已经想好了，今天把苏晴给上了后，过几天就再把局里刚来那小妞搞定……嗯，等找找陈局，把那小妞调自己办公室去当秘书，嘿嘿，有事秘书干，没事干秘书，这小生活也是没谁了！
“当官儿苦，当官儿累，没事儿就把秘书睡……”
徐刚打开淋浴，哼着自己编的小调，越想越兴奋啊！
……
蓝调大酒店门口，玛莎拉蒂总裁缓缓停下。
萧晨和小刀从车上下来，拎着包，向里面走去。
“1133房的徐先生到了么？”
来到前台，萧晨问了一句。
“您好，先生，徐先生已经到了！”
“好，多谢。”
萧晨笑了笑，冲小刀使了个眼色，走进电梯。
“小刀，那两个小姐应该完事儿了吧？给她们打电话，让她们过来！”
电梯里，萧晨对小刀说道。
“好。”
小刀掏出手机，找出电话号码，拨了过去。
“喂，刀哥，这么迫不及待了啊？”
“少废话，你们两个赶紧过来，要是耽误了正事儿，别怪我翻脸！”
小刀冷冷说了一句。
“好了啦，我们现在就去，刀哥交代的，哪敢耽误！”
“嗯！”
小刀挂断电话，冲萧晨点点头，表示搞定了。
房间是小刀下午订的，所以来到11楼，他轻车熟路，直奔1133房。
“呵呵，你说那家伙看到我们，会是什么反应？”
萧晨有些好笑的说道。
“估计从11楼跳下去的心都有了。”
小刀也坏笑，掏出房卡，刷了一下。
滴滴！
房门打开，小刀推门走进去。
“嗯？人呢？”
两人进入房间，空无一人，不过大床上却放着衣物和皮包！
他们扭头看向关着门的洗手间，神情变得有些古怪，这家伙在里面洗澡？
“晨哥，我们是等他洗完了出来，还是我们进去？”
小刀坏笑着问道。
“我可没那么多时间在这里等他，敲门！”
“好！”
小刀点点头，用力敲了敲洗手间的门。
听到敲门声，正在洗澡的徐刚眼睛一下就亮了，苏晴来了？
“马上就出来！”
徐刚喊了一声，赶紧关掉淋浴，胡乱擦了擦身子，然后扯过浴巾包住下半身，兴奋的搓了搓手，终于可以如愿以偿了啊！
嗯，等会儿完事儿了，再拉这妞过来洗个鸳鸯浴，那就实在是爽歪歪了！
想到这些，徐刚迫不及待打开门，闷头冲了出去。
“苏宝贝，你怎么才来？可把我给急坏了……”
徐刚满脸荡漾笑容，可没等他说完，忽然看到了站在外面的萧晨和小刀，声音戛然而止，瞪大眼睛，这是怎么回事？
“呵呵，徐处长，我们又见面了！”
萧晨看着徐刚，脸上满是玩味儿笑容。
“萧晨？怎么是你？苏晴呢？！”
短暂的愣神后，徐刚阴沉下脸，大声问道。
“今晚苏总有点事儿，临时来不了了，所以就让我来陪徐处长玩玩儿！”
听到萧晨的话，徐刚脸色再变，下意识后退一步：“你，你要干嘛？”
“呵呵，徐处长来这，是想干嘛？”
“我警告你，你别乱来……我，我性取向很正常！”
徐刚扯着浴巾，指着萧晨，怒声叫道。
“……”
萧晨狂翻白眼，卧槽，老子性取向也很正常好么？
“晨哥，他说你是同性恋？”
旁边，小刀忍不住笑道。
“你才同性恋呢，擦！”萧晨没好气，然后看着徐刚：“徐处长，你洗白白，是在等苏总么？”
“萧晨，你到底想干什么？”
徐刚已经意识到，今晚他好像掉进了一个坑里！
“干什么？呵呵，徐处长不是想玩女人么？苏总没空，我就给徐处长另外安排了一下！”
“我要离开！”
徐刚说完，就要去床边穿衣服。
“小刀，徐处长好像不怎么满意我们的安排，该怎么办啊？”萧晨淡淡地说道。
“徐处长是吧？我劝你，还是老老实实的，要不然……”
小刀说完，拔出一把匕首，锋刃指着徐刚。
“你们要干什么？”徐刚看着小刀手里的匕首，身子一颤，心生惧意：“我告诉你们，我是国家干部，你们这么做，是违法的，是要被判刑的！”
“国家干部？呵呵，那要是传出去，国家干部威胁女总裁，然后跑来酒店开房……你觉得，后果会是什么？”
萧晨神情有些玩味儿。
徐刚脸色再变，瞪着萧晨：“这都是你的阴谋！”
“不管阳谋还是阴谋，既然你来了，如果不按照我说的做，那你今晚肯定走不出这房间！”萧晨说着，打开包，从里面拿出了DV等东西。
“你要做什么！”
“徐处长，没忘了我中午走的时候，跟你说的话吧？我说，我们很快就会见面！看，我说准了吧？”萧晨说着，又拿出几颗药丸：“来，把这玩意儿吃了吧，要不你这身体，估计扛不住！”
“这是什么东西！”
“放心，不是毒药，是好东西……你吃了，一会才能更嗨更爽……要不然，没几下就不行了，那都浪费我买DV的钱！”
“……”
“晨哥，你跟他说这么多废话干嘛！”小刀很直接，匕首架在了徐刚的脖子上，冷冷说道：“吃，或者，死，选一个吧！”
“你，你敢杀了我？”
“呵，你可以试试看！”
“萧晨，是苏晴让你这么干的？！”
徐刚怒目瞪着萧晨，心中恨极了苏晴。
“整件事情跟苏总无关，是我看你不爽！”萧晨说完，又从包里拿出两瓶红星二锅头：“我还给你带了两瓶酒来，等你吃完药，再喝点儿！”
“吃！”
小刀手中匕首一划，割破了徐刚的皮肤，鲜血顺着刀刃流了下来。
徐刚发出一声痛呼，身子颤抖不停，他暗暗后悔，怎么就大意了呢！
现在好了，人为砧板我为鱼肉，如果不按照他们的做，今晚恐怕不死也得脱层皮啊！
“萧晨，咱们能不能有话好好说！我知道你的意思了，我保证不会再打苏总的主意，更不去为难倾城公司……至于那个审核，明天就可以过了，行不？”
徐刚在做着最后的努力，心里却咬牙，只要老子出了这个门，那马上就跟你翻脸！
“你是觉得你智商高，还是觉得我傻啊？”萧晨嘲弄一笑：“小刀，看来徐处长不想吃，还是你喂他吃吧！”
“好！”
小刀点点头，手中匕首又往前一送，鲜血流的更多了！
“不，我吃……”徐刚怕了，他什么时候遭过这罪啊！
“吃！”
徐刚拿过几颗药丸，担心的问道：“这，这到底是什么？”
“废话真他妈多！”
小刀见徐刚还墨迹，扔掉匕首，单手捏住他的嘴巴，然后抓起几颗药，一下子塞进他的嘴巴里。
“唔唔……”
徐刚惊慌失措，想要挣扎。
可还没等他挣扎，只见小刀一巴掌拍在他脖颈处，只听‘咕噜’一声，嘴巴里的药全咽了下去。
“晨哥，下一步该干嘛了？”
小刀松开徐刚，回头问道。
“徐处长，别往外咳了，这不是毒药！”萧晨见徐刚弯腰想往外吐，笑了笑：“你酒量怎么样？”
徐刚彻底迷糊了，这两人到底是想干嘛啊？
“我，大概一斤多的量！”
“哦，来，那先喝半瓶儿，剩下的等办完正事儿再喝！”萧晨说着，打开红星二锅头，递给了徐刚。
徐刚目光一缩，忽然想到了什么，他这是在报中午自己让他喝五粮液的仇么？
“不好意思，徐处长，我只是一个小助理，没钱买五粮液给你喝，红星二锅头，你凑合着喝吧！”徐刚笑眯眯地说道。
听到这话，徐刚苦着脸：“萧助理，中午是我的错，你大人不计小人过，行不行？”
“呵呵，你中午让我喝的时候，不是挺威风的么？！”萧晨说完，冲小刀使了个眼色。
小刀又拿起匕首，在徐刚脖子上轻轻摩擦了几下：“不喝，我就再给你放放血……”
第89章 跪着唱征服
徐刚接过红星二锅头，心里却在挣扎着，不行，一旦彻底被他们控制，那以后就算栽进去了！
可是，看着小刀手里的匕首，他又没有胆子反抗，万一真给来一刀，那不就死翘翘了么！
或许，他们也在虚张声势，毕竟这里是五星级酒店，一旦出事儿，他们也逃脱不了干系！
要不，拼一把？
想到这，徐刚一咬牙，把手里红星二锅头砸向小刀，然后披着浴巾冲向窗户，大吼道：“你们要是再逼我，我就跳下去……”
本来他想往门口冲的，可萧晨却挡在了那里，根本冲不过去，所以只能选窗口了，以死来威胁！
萧晨制止了要上前收拾徐刚的小刀，语气玩味儿：“跳下去？好啊，这里是十一楼，你可以试试看……现在不就流行官员跳楼么？今天一个，明天一个，官儿越大，楼层越高……”
“……”徐刚傻眼，这家伙就不害怕被牵连么？
“来，我帮你录着，赶明儿发往上去……”萧晨拿起DV，对准了窗前的徐刚：“好了，可以跳了。”
“……”
“徐处长，来，给个正脸儿，让广大网友都看清楚你长得什么样子……你说，你们这些当官儿的，撑不住了就跳楼，死一个，保一群……然后发个公告，说某某同志身患抑郁症，坚持岗位多年……艹，你们是不是觉得老百姓都傻啊？”
“……”徐刚彻底傻眼了，怎么不按套路出牌啊？跟他想象中的，完全不一样啊！
“放心，等我明天发网上的时候，我保证不会说你抑郁，我会配上旁白或者文字……龙海药监局徐刚徐处长，因违法乱纪而畏罪自杀……”
“……”
“徐处长，你跳不跳啊？不敢跳，就麻溜儿过来，把这酒喝了……要是跳，现在就跳！”萧晨有点不耐烦了。
“……”
“真墨迹！”
小刀快速上前，不等徐刚反应，单手捏着他脖子，就把他扔回到了床上。
徐刚要哭了，这俩人是真不在乎他的死活啊！
死，不敢死，那就只能任人摆布了！
徐刚重新拿起酒，大口喝了起来，可刚喝一口就被呛住了，高度数的白酒这么喝，跟吞刀子没啥区别，火辣辣的疼！
萧晨冷冷看着，没有丝毫同情，这种人就不能可怜！
仗着自己有点权，就喜欢以权压人，以前还不知道多少人受过他的迫害呢！
一分钟后，徐刚放下红星二锅头，他脸色涨红，眼泪都出来了。
很快，他身子也扭动起来，好像浑身不舒服。
“小刀，你这是哪搞的药？药效这么快？”
萧晨看着徐刚的动作，有些惊讶。
“回国的时候，禽兽给我的药。他说只要一颗，甭管什么贞洁烈女，都得变成荡/妇！他还说，这药男女通杀……”
“……”
萧晨嘴角抽搐了几下，禽兽给的药？卧槽，那今晚徐刚可有得罪受了！
“禽兽的药，你还敢喂他好几颗？”
“就一颗，其他都是我出去买的壮阳药，我怕他不行……”小刀说到这，恰好徐刚扯开了身上的浴巾，他目光瞟过某个部位，撇撇嘴：“还真他妈不行……就这小豆虫，还敢学人家出来玩女人？”
萧晨翻个白眼，还没等他说话，就听徐刚有些痛苦的喊道：“你们给我吃的什么……难受！”
“小刀，赶紧打电话催一下，妈的，别一会再让他把你给爬了……”萧晨看着在床上翻滚的徐刚，催促了一句。
“……”
小刀掏出手机，刚要打电话，门铃响了。
“来了！”
小刀打开门，只见两个穿着暴露的女人走进来。
“刀哥，我们没来晚吧？”
“差点就晚了，别废话了，人在里面……什么也不用问，陪他好好玩就行了！”
“刀哥，里面的人是谁啊？不会惹事吧？”
其中一女人，有些担心地问道。
“有什么事儿，我担着！”小刀说完，从包里拿出一摞钱，足足有两万块：“一人一半，够了吧？”
“够了够了！”
两个女人看到红彤彤的钞票，眼睛都亮了，哪还管什么其他，小刀怎么说，那她们就怎么做呗！
“跟我进来吧！”
小刀带着两个女人进来，当她们看到萧晨时，不由得一愣。
“刀哥，是要陪这帅哥？”
一女人看着萧晨，眼睛更亮了，这么多钱，还是这么个帅哥，真是赚大了啊！
“瞎说什么，要陪的人在床上！”小刀指了指床上的徐刚。
“哦哦。”
两个女人看向徐刚，然后有些惊讶：“他怎么了？”
“吃了点药，就等着你们拯救呢！”
“刀哥，这事儿违法吧？”
刚才说话的女人，又有些犹豫了。
“违法？呵呵，你们当小姐不违法？这事儿干好了，你们手里的钱再翻一倍！”
萧晨笑了，从包里又甩出了一摞钱！
对于这种出来卖的女人，金钱开道，往往是最直接最有效的！
看着这么多钱，两个女人都不说话了，放下包包，就准备开始工作了。
“我先说好了，需要录制一下过程……没问题吧？”萧晨摆弄着DV，问道。
两个女人都摇摇头，收了这么多钱，再叽歪，那就太不上道了！
哪怕她们知道，接下来要做的事情可能违法，但收了钱，那就干事儿，这点职业操守，她们还是有的！
“哎，你先去床上，估计这家伙现在已经有点神志不清了……我拍一段强女干戏码！”萧晨指着一个稍微清纯些的女人说道。
女人点点头，她心里没什么抵触，出来做这行什么人都能遇上……有些客人心理变态，更会提出各种五花八门的要求，她也早就适应了！
不就拍个视频么？也没啥！
今年在龙海，或许明年就去粤州了，谁他妈认识谁啊！
果然，当女人一靠近大床，正难受的徐刚，发出一声低吼，扑了过来！
“啊……”
这女人也是演技派的，发出一声惊呼，甚至脸色都有几分发白。
拿着DV的萧晨，竖了个大拇指，这戏码可比出来女票娼牛逼多了！
很快，女人身上的衣服就被徐刚给扯了下来，画面也越来越少儿不宜了！
“好了，你也可以去了，好好陪这位徐先生玩！”萧晨对另一个女人说道。
另一个女人点点头，脱光衣服走上床。
萧晨和小刀站旁边欣赏了会儿，越看越腻歪，把DV放在桌上，对准了床，然后来到外面。
半小时左右，其中一女人出来了。
“完事儿了？”
“嗯。”
“真没用，我估计不吃药，也就是个三秒的货！”
萧晨撇撇嘴，进房间，拿起DV，快进看了一遍，露出满意的笑容，很好很清楚！
大床上，徐刚趴在那里，一动不动，显然是筋疲力尽了！
“好了，你们可以走了！”
萧晨看着两个女人，淡淡地说道。
“放心，我们不会出去乱说的。”
两个女人收起桌上的钱，说了一句，匆匆走了。
她们都明白，什么事能说，什么事不能说！
小刀把两个女人送到门口，回来：“晨哥，接下来呢？”
“接下来，该跟徐大处长好好聊聊了！”
萧晨说完，扯过一床被子，盖在了徐刚的身上。
不是他好心，而是他不喜欢对着一男人光溜溜的身子，尤其还是一发福老男人的！
“醒醒！”小刀上前，拍了拍徐刚的脸。
徐刚意识已经逐渐恢复了，但全身都虚了，甚至连动一动手指头的力气都没有！
以前，他一直觉得，睡娘们是一件很爽很爽的事情……
可现在，就算范水水脱光了站在他面前，估计他也没丁点想法了！
“徐处长，玩得还爽么？呵呵，你想睡一个，我给你安排了两个，够意思吧？”
萧晨拉过椅子，坐在徐刚的面前，笑眯眯的问道。
“……”
徐刚没动静，心里却狂骂，草你大爷的，我连那两个娘们长什么模样都没看，就这么给上了……
“你想玩娘们，我给你安排了，还多一个……徐处长，你看这公司新产品的审核……”
“过，审核过……”
徐刚也是个上道的人，马上明白萧晨的意思，有气无力地说道。
当然，他不上道也不行啊，现在把柄被捏得死死的，那视频随便扔出去，他就得完蛋了！
“呵呵，徐处长，以后你可得多多照顾倾城公司才行啊！”
“一定……我一定……”
徐刚还能说啥，现在萧晨说啥，他就得做啥！
“徐处长，还需要苏总送你房卡么？”
“不用……”
徐刚都快要哭了，能别明知故问了好么？我还敢要房卡么？
“那接下来，该怎么做，知道吧？”
“知道，我明天就给苏总打电话，找她重新谈……”
“嗯，徐处长是聪明人，知道该怎么办！”萧晨笑了笑，摆弄着DV：“徐处长，你要欣赏一下自己的雄风么？”
徐刚用力摇摇头，他还真没勇气来欣赏啊！
“看在徐处长这么配合的份上，剩下的一瓶半红星二锅头，就不用喝了……等明天，我们再见面时，再好好陪徐处长喝一杯。”萧晨收起DV，站了起来。
徐刚听到这话，松了口气，他很怀疑，他再喝一瓶半红星二锅头的话，是不是等会儿就直接送火葬场了！
“徐处长，我们先走了，这房间到明天中午，你可以在这好好休息……”萧晨说完，带着小刀走了。
啪！
听着房门关闭的声音，徐刚嘴巴一瘪，眼泪都下来了！
完了，真的完了啊！
说好的让苏晴跪着唱征服呢？
现在，换成是他唱征服了！
第90章 等会儿，别哭！
清晨，萧晨照旧做好早餐，然后看着本地新闻，等待两女下楼。
没一会儿，苏晴和苏小萌从楼上下来。
“早啊！”
萧晨笑着跟她们打招呼。
“嗯，早！”
苏晴点点头，神情略微有些古怪，她昨晚十一点睡觉的时候，这家伙还没回来……难道，真出去有啥需要了？男人果然都是下半身思考的动物啊！
“晨哥，你能跟我说说，你昨晚干嘛去了么？”
苏小萌也有些好奇，问姐姐，姐姐反应也挺奇怪的！
“没干嘛啊，就是去见了一个朋友！”
“真的？”
“当然了，骗你干嘛！”
“哦，好吧！对了，你说的那个徐刚徐处长，昨晚没有打电话！”
萧晨笑着点头：“嗯，赶紧去吃饭吧！”
“据警方消息，前一阵连续发生的银行抢劫案、运钞车抢劫案以及黄金劫案，已经破获……
四名悍匪，在与警方激战的过程中三死一伤……
另有消息，在抓捕过程中，有一退伍军人参与进来，正是因为他的协助，才把这四名悍匪一网打尽！
至于这位退伍军人的具体身份，尚未透露……我们身边，不缺乏英雄！”
本地早间新闻上，女主持人微笑着播报。
“终于抓到了？”
苏小萌似乎对这事儿还挺关注，特意跑电视前看了看。
“晨哥，听见没？有神秘退伍军人出手，协助警方抓捕了悍匪……太牛逼了，我觉得他肯定非常非常帅气！”
萧晨听到这话，嘴角翘起，不过却没有多说啥。
“晨哥，你说你也是退伍军人，人家也是退伍军人，这觉悟咋就差这么大呢？”
苏小萌跑回来，教训着说道。
“你啥意思？”
萧晨愣了愣，怎么还扯到觉悟上了？
“我上次不是跟你说，让你帮忙抓这几个悍匪么？你咋说的？你说你吃饱了撑的？”苏小萌满脸鄙视：“没听过么？国家兴亡匹夫有责……”
“……”
萧晨无语死了，不就几个悍匪嘛，怎么又扯到国家兴亡上去了！
“行了，哪那么多怪话，赶紧吃饭！”
苏晴瞪了小妹一眼。
“哦哦。”
吃完饭，三人离开别墅，先去学校，再去公司。
到了公司，苏晴去办公室了，得罪了徐刚，她得早作准备，免得到时候措手不及！
而萧晨也没跟苏晴多说什么，反正用不了多久，徐刚就会给她打电话了！
来到办公室，萧晨玩了会儿游戏，然后就去健身房了！
一到那，就见丁力正跟几个保安在锻炼呢。
“晨哥！”
见到萧晨来了，保安们纷纷放下手里的器械，上前打招呼。
虽然锻炼只有短短几天，但效果还是有的！
“嗯，都去锻炼吧！”
萧晨点点头，心里却在琢磨，再搞半个月基础训练，就该搞户外的了！
可是，好像有没什么地方适合进行户外训练啊！
“晨哥，锻炼这几天，我明显感觉到体魄强了不少！”
丁力挥舞几下拳头，如今保安室整体大环境变了，也没人敢欺负他，所以他不再像以前那么畏畏缩缩的了！
“呵呵，实力是男人胆，要想胆子变大，首先就得有实力！不是有句话，叫做‘艺高人胆大’么？就是这意思了！”
萧晨掏出烟，递给丁力一根，笑着说道。
“嗯嗯，我不会让晨哥失望的！”
丁力接过来，用力点头。
“不是不让我失望，而是别让你自己失望！”萧晨拍了拍丁力的肩膀：“挺起胸膛，活得像个男人！”
几乎一上午时间，萧晨都呆在健身房，直到一个电话打进来！
萧晨看着屏幕上的陌生号码，有些奇怪，这是谁的电话？
“喂？”
“萧晨！”
一个清冷的女声响起。
萧晨听到这个声音，有些意外，她怎么打电话来了？还有，她怎么有自己的号码？
不过，他还是故意问道：“你是谁？”
“你听不出我的声音？”
“啊，我听出来了，你是昨晚洗浴中心那个小红是吧？”
萧晨满脸玩味儿，大声说道。
“……”
那边呼吸明显重了几分，显然被萧晨的话给气到了！
“小红，你给我打电话干嘛？我昨晚不是付给你钱了么？五十块！”
“我是韩一菲！”韩一菲忍不住咆哮！
“哦哦，原来是韩队长啊！”萧晨咧咧嘴：“韩队长，你给我打电话干嘛？是找到我犯罪的证据了？通知我去警局自首么？”
“萧晨，你别给我嚣张！”
“有么？没有吧？”
“我在倾城公司门口，你要是不想让我开警车进去找你，那就马上滚出来！”韩一菲说完，挂断了电话。
萧晨愣了愣，倾城公司门口？她跑这来干嘛？
下一秒，他就冲进了淋浴室，飞快冲了一下身子，然后换上衣服，跑出了健身房。
当萧晨一路小跑，来到公司门口时，傻眼了，卧槽，这小妞也太霸道了吧？
只见一辆警用SUV正顶在公司大门口，车头正对着大门，差一点点就撞上了！
旁边，几个保安都一脸忐忑，要是换一普通车，他们早就上去制止了！
当然，就是一警车，他们刚才也小心翼翼上去问了，可里面那冷艳的美女警花，就说了一句——我找你们萧部长！
所以，当他们看到萧晨出现时，都仿佛见到了救星，快步跑过来。
“萧部长，她说是找你的……”
“嗯，我知道了，你们该干嘛干嘛去吧！”
萧晨点点头，来到警车旁，用力敲了敲车窗。
车窗缓缓落下，露出韩一菲精致的脸蛋儿，让原本有些火大的萧晨，一时间又没了脾气！
“上车！”
韩一菲简短说完，又关上了车窗。
萧晨无奈摇头，打开副驾驶门，坐进去。
“韩队长，你也太霸道了吧？就算来找我约会，也不能把车顶大门口吧？”
韩一菲看了眼萧晨，冷冷说道：“你要是再有三分钟不出来，我就开车撞进去了，信么？”
信么？
萧晨能咋说？
不信？
万一这娘们真来疯劲了，一头撞进去呢？
“信信信，你们警察都牛逼，都厉害，行了吧？”萧晨翻个白眼：“说吧，找我什么事？”
“我可以确定，就是你杀了老黑他们！”
“证据呢？”
萧晨面色如常，丝毫不为所动！
他知道，要是这妞真找到什么证据，她绝不会自己跑过来，至少也得带着大批警察了！
“暂时还没找到，但我一定会找到的！”韩一菲死死盯着萧晨，但让她失望的是，并没有发现丝毫异常！
“呵呵，韩队长，你今天来找我，就是来跟我说这些废话的？”萧晨笑着问道。
“我想跟你好好聊聊！”
“行，既然美女这么说了，那我就给你个机会！不过，咱是不是换个地方？这车顶在大门口，也太不像话了吧？”
“找个空旷的地方，我要跟你打一架！”
萧晨一愣，打一架？
“怎么，不敢？我听龙战说，他不是你的对手……他是一流巅峰的高手，而你，至少也是武学大师！”
韩一菲浑身散发出浓烈战意，她今天来，就是想跟萧晨一战的！
她去检查过老黑等人的尸体，假如说人真是萧晨杀的，那通过战斗，就可能会发现线索！
“嗯，不敢，我打不过你……”
萧晨瞬间明白了这妞的想法，摇摇头。
“你就这么胆小？”
“呵呵，对啊，我赤手空拳的，怎么敢跟你打！”
“你什么意思？”
“你胸前揣俩炸弹，万一跟我同归于尽呢？”萧晨坏笑着，目光瞟过了韩一菲鼓囊的胸口。
韩一菲先是一愣，炸弹？
可当她注意到萧晨**的眼神时，一下子就明白了，俏脸冷下来：“你找死！”
“行了，韩队长，你就别盯着我不放了，成不？你有这时间，还不如去关心一下龙海市市民的幸福指数，或者扶老头儿老太太过过马路啥的……跟我这较什么劲？”萧晨说完，就要下车。
“你要是敢下车，我就敢撞进去！”
“随便你，想撞就撞呗！”萧晨无所谓，他还是珍爱生命，远离这妞吧！
“萧晨，苏云飞入土为安的那天，苏晴没去吧？”
忽然，韩一菲开口说道。
听到这话，正要下车的萧晨动作僵了僵，转头看着韩一菲，声音有些冷：“你什么意思？”
“我就是在好奇，哥哥去世了，当妹妹的，不去送最后一程么？”
韩一菲注意到萧晨的动作，嘴角勾勒起一丝笑容。
“你在威胁我？”萧晨的声音更冷了。
“呵呵，没有啊，我说什么了么？我只是有些好奇而已！”
萧晨冷冷看着韩一菲，沉默着，没有说话。
“跟我打一场，我当什么都不知道的，怎么样？”
韩一菲被萧晨看得有些发冷，但不服输的她，却丝毫不避退，沉声说道。
“你真想挨揍？”
萧晨一挑眉毛。
“谁揍谁，还不一定呢！”
韩一菲霸气回应，浑身散发出浓烈的战意。
“行，既然你皮痒，那我就成全你！”萧晨缓声说完，狰狞一笑：“真当老子不打女人？等会儿，别哭！”
第91章 暗劲高手！
警笛刺耳，警灯呼啸！
轰鸣疾驰的越野车里，气氛压抑而冰冷，战意磅礴而澎湃！
副驾驶座上，萧晨叼着烟，肆意打量着韩一菲挺翘的胸部以及浑圆的大腿……嗯，反正等会儿要打架，也不差多看几眼了！
韩一菲俏脸生寒，她自然注意到萧晨的放肆的目光，却忍着没说话，但心底的杀气却止不住的蔓延！
她已经决定了，等会儿一定要把这小子送进医院不可，给他来个刻骨铭心的教训！
“韩队长，咱要去哪啪啪啪啊？”
萧晨吐了个烟圈，玩味儿地问道。
“闭嘴！”
韩一菲冷眼扫过萧晨，她杀人的心都有了！
“得，我闭嘴！”
萧晨耸耸肩，不说话了。
十几分钟后，刺耳的刹车声响起，韩一菲打开车门跳下去：“下车！”
萧晨从车上下来，仰头看了眼，拳馆？专门练拳的地方？
韩一菲没理会萧晨，向着拳馆里走去。
萧晨哼着小调，跟在韩一菲的身后，目光却不断往她屁股上瞟啊瞟的，嗯，这妞除了脾气坏点外，其他都是极品啊！
“韩队长，你来了！”
一个青年见到韩一菲，忙上前。
“给我开个擂台！”
韩一菲冷冷说道。
“啊？韩队长，不好意思，现在擂台都满着呢……要不，你等会？”
韩一菲听到这话，没有多说，而是向着里面走去，推开了一个门！
“打，打！”
刚一进去，就听到里面传来这样的呼声！
中间擂台上，两个拳手正在互相攻击着，四周坐着十几二十个人，不断呼喊着。
韩一菲直奔擂台而去，纵身跃上，冷眼扫过两个拳手：“这擂台我用了，滚下去！”
“……”
两个拳手先是一愣，看着韩一菲诱人的身躯，都咧嘴笑了。
“小娘们，也想学爷们上擂台耍耍啊？行，哥们陪你耍耍？你打我三拳，我摸你一下，怎么样？”
穿着红裤衩的拳手，满脸荡漾的笑容，伸手向韩一菲摸来。
砰！
已经忍了萧晨一路，压抑着无数杀机的韩一菲，看着对方的动作，一脚踢在了这拳手的红裤衩上！
“啊……”
红裤衩发出凄厉的惨叫，捂着蛋就趴在了擂台上，全身抽搐着，那姿势就跟煮熟的大虾一样！
“你们不下，那就按照擂台规矩来！赢，留下！输了，滚！”
韩一菲看都没看红裤衩，又看向蓝裤衩拳手，冷冷说道。
“小娘们，下手够狠啊！”
蓝裤衩看看倒地的红裤衩，心中一惊，不过也没多想，握着拳头扑向了韩一菲。
砰！
不等蓝裤衩贴近，韩一菲又是一脚踢出，后者直接飞下了擂台，重重砸在了地上。
擂台周围的人，全都看傻眼了，卧槽，两下就把两个拳手都放倒了？这娘们特么也太能打了吧？
“这个房间，我征用了，让他们都出去！”韩一菲冲跟进来的青年说了一句，然后冷眼看向萧晨：“你，上来！”
青年忙点点头，他知道韩一菲的身份，惹不起，所以赶紧跟其他客人解释了几句。
原本客人们还不想走，因为看起来，似乎还有热闹可以看！
可当他们听说韩一菲的身份后，都没敢再留下，赶紧出了房间。
很快，这擂台间就没人了，只剩下擂台上的韩一菲和站在下面的萧晨。
“上来！”
韩一菲又冷声催促了一句，她现在迫不及待，想要狠虐这个让她无比讨厌的男人了！
“呵，你千万别哭！”
萧晨想到之前韩一菲说过的话，眼神一寒，翻身上了擂台。
还没等他站稳，一道凌厉劲风袭来，韩一菲的右腿，狠狠踢向他的胸口。
砰！
萧晨抬起右手，用胳膊挡住了韩一菲的攻势，身体后退一步，眼神又冷了几分！
砰！
第一击没有击中，韩一菲纵身跃起，左脚也快速踢出。
“妈的，来劲了是吧？！”
萧晨轻喝一声，右手成爪状，向韩一菲的脚腕抓去，同时身体贴近，搂住了她的右腿！
“给我起！”
随着萧晨一用力，韩一菲被他甩飞了出去！
不过，人在空中的韩一菲，却没有丝毫惊慌，腰肢一扭，猛地一用力，身体下坠，稳稳落在了擂台上。
萧晨有些惊讶于韩一菲的反应，难怪能把龙战打得眼眶发青，实力很强啊！
通过短短两击，两人都对彼此的实力有了初步的了解！
“武学大师？希望别让我失望！”
韩一菲战意升腾，化作一道残影，飞快扑向了萧晨。
砰砰砰！
一秒钟，两人完成了三次碰撞，萧晨脸上惊讶之色更浓，超越一流巅峰……
要知道，龙战就是个一流巅峰，他几乎就是华夏最优秀的兵王之一了！
可是，眼前这个娘们，实力却超越了龙战！
难道，她是武学大师？
“喝！”
韩一菲心中同样惊讶，不过攻击更猛烈了！
她的攻击，不走阴柔路子，更偏向于刚猛，招式大开大合，颇有横扫八荒的气势！
“有点意思！”
萧晨眼睛深处，闪过一抹欣赏之色，一个女人能把战力提升到这地步，可想经历过怎样的磨练！
紧接着，他的气势也变了，动用了从李憨厚那里偷师学来的八极拳和劈挂拳！
砰砰！
两人拳头猛烈撞击在一起，韩一菲脸上闪过一丝痛色，但却丝毫不退！
下一秒，萧晨脸色微变，因为他从拳头处，察觉到一股内劲涌来，差点一不留神，吃个闷亏！
“你是武学大师？”
萧晨快速后退几步，盯着韩一菲问道。
“少废话！打！”
韩一菲俏脸冰冷，她到现在，心中的怒火依旧没有消退，她要让这个男人知道，得罪她的下场！
“好，热身完毕，跟你好好玩玩！”
萧晨话音一落，身体消失在了原地。
下一秒，他出现在韩一菲的左侧，一拳轰了过去！
这一拳，犹如奔雷涌动，夹杂着恐怖的劲风，笼罩住了韩一菲！
砰！
韩一菲硬扛这一拳，脚下一个踉跄，气血也一阵翻腾！
武学大师！
韩一菲也已经可以确定了，龙战没有骗自己，萧晨是武学大师！
难怪，他可以在四个悍匪的挟持下，反击成功，三死一伤！
不过，韩一菲并没有怯战，因为她也没有发挥出全部的实力！
哪怕，她来龙海之前，已经被严厉告诫，不到万不得已的生死危机时，不得动用内劲！
但今天，这口气，她必须要出，哪怕拼着自己反噬受伤！
就在萧晨得势，准备展开下一轮攻击时，忽然心生警惕，因为这妞的气势在持续攀升……
这让他心中一震，武学大师之后？暗劲初期高手？！
她竟然是古武修炼者？！
在这个年纪，除了古武修炼者外，想要成为暗劲高手，实在是太难太难了！
一百个武学大师，可能也没有一个，当真是——百里挑一甚至千里挑一！
所以，当韩一菲气势一升时，萧晨马上就有了这样的判断！
趁着萧晨念头急转，有些走神时，韩一菲的攻击到了！
此时的她，打得不再是军体拳、擒敌拳等，而是某个古武传承的招式，每一招每一式，都蕴含着内劲，威力巨大！
砰！
萧晨猝不及防之下，被她一拳轰在了肩膀上！
要不是他出自自然反应，肩膀微微倾斜，卸掉了大半的力，韩一菲这一拳，就可以震断他的骨头！
“如果你仅止于此，那就让我失望了！”
韩一菲冷冷一句，她来之前，还想着怎么观察萧晨的动作和招式，看看是否与老黑等人身上伤口吻合！
可被萧晨一气，这些都抛在了脑后，什么杀人血案，她现在只想狠狠教训这家伙，让他知道，得罪她的下场！
“暗劲初期，呵，你是我来龙海见到的第一个暗劲高手！”萧晨盯着韩一菲，似笑非笑：“真没想到，你竟然还是古武修炼者！”
“你也是？”
听到‘古武修炼者’这几个字，韩一菲目光一凝，沉声问道。
萧晨摇摇头，眼睛深处闪过一抹复杂：“不是！”
“那你今天输定了，等着进医院吧！”
韩一菲说完，再次展开了猛烈攻击。
可让她没想到的是，等她攻击到了，眼前却失去了萧晨的身影！
她的一拳，打在空气上，根本无处着力！
“谁告诉你，古武修炼者就是无敌的？天下武功唯快不破，这话，不是说着玩儿的！”
萧晨的声音，在韩一菲身后响起！
韩一菲心中巨震，下意识转身，踢腿，凌厉一脚，刁钻诡异！
啪！
萧晨躲过韩一菲的攻击，一巴掌拍在了她的屁股上，发出清脆的声音。
紧接着，不待韩一菲有所反应，萧晨张开双臂，就把她从后面给搂住了！
韩一菲猛地被抱住，俏脸巨变，肘弯猛地击向萧晨的脑袋。
萧晨哪敢挨这一下，把脑袋死死贴在她后背上，然后双手环抱，搂的更紧了！
可很快，他就察觉到不对劲了，怎么随着韩一菲的挣扎，手上却越来越软呢？
软就算了，还带着几分弹性……
嗯？
这好像是……
第92章 啪啪啪！
“我要杀了你！”
一股酥.麻异样的感觉，自韩一菲胸口袭遍全身，让她身子禁不住一颤，随即脸色铁青，杀气冲天！
萧晨感受着韩一菲散发的浓烈杀气，心中一哆嗦，要是这妞真发飙了，可就玩大了啊！
虽然还是能把她干趴下，但自己也得付出一定代价，估计鼻青脸肿是避免不了的！
想到这里，他抱得更紧了，死也不撒手！
任你战力滔天，我就抱着你，看你咋办！
这就是萧晨的想法了，尤其韩一菲扭动的身躯，给他还带来一种别样的刺激感，更是深深刺激着他……然后，他双手不自觉地又捏了捏，嗯，好软好弹……
韩一菲被死死抱着，想要挣扎开，却发现萧晨的手臂就跟铁箍一样，根本挣扎不开！
任由她有什么内劲还是啥的，根本用不上！
“你放开我！”
韩一菲挣扎一番，怒声吼道。
“我放我就是傻X！”
萧晨用力摇摇头，笑话，要是放开了，那不得被干死啊！
“你给我放开！”
“我就不放！”
韩一菲气急，她后悔没有带枪来了，要不然，非得一枪蹦了这臭流氓不可！
“你放不放？”
“我就不放，你能怎么滴？”
萧晨说话间，眼睛瞟过门口，他已经准备逃跑了！
不过，想到逃跑后，这妞可能会开车撞进倾城公司，又是一阵头疼……完蛋了，捅马蜂窝了！
“萧晨，我今天跟你不死不休！”
韩一菲怒吼一声，顾不上被萧晨袭胸，身子一矮，重心下沉。
萧晨一时不察，跟着韩一菲跌倒在地，不过他很快就反应过来了，还是死死抱着，大不了咱就一块在擂台上打滚呗！
韩一菲屈肘，击向萧晨，可后者很轻松就躲过了，同时搂的更紧了！
两人在地上翻滚起来，丝毫没有了高手的风范，就跟小孩子打架似的。
原本拳馆工作人员担心会出事儿，打开门往里看了眼。
当他看到擂台上翻滚的一幕时，赶紧又把脑袋缩了回去，嘴里还嘟囔着，真没想到韩队长玩得这么开放，在擂台上就翻滚了？见过在床上的，在车里的，在公园野地的，还真没见过在擂台上的呢！
几分钟后，韩一菲筋疲力尽，在地上滚来滚去的，比打一场架更费劲……尤其是，心累！
萧晨额头也见了汗，这娘们真是太能折腾了，搞得比特么强女干还累人……不过，他是痛并快乐着，双手始终就没挪过地方！
“萧晨，你敢不敢像个男人一样，松开我，堂堂正正跟我打一架？！”韩一菲喘了口粗气，发飙。
“不敢！”
萧晨摇摇头，傻X才跟你打呢！
“你不是男人！”
“嗯！”
萧晨点点头，笑话，是不是男人，不是嘴上说说的好么？咱可是纯爷们！
“……”
韩一菲要哭了，要是早知道这样，打死她也不会来找萧晨了！
“萧晨，你要是再抱着我，我就去找苏晴！”
韩一菲有些气急败坏的吼道。
听到这话，萧晨脸上的玩世不恭瞬间消失了，他的声音也变冷：“你再说一遍？”
“我说你再不松开我，我就去找苏晴！我要跟她说苏云飞的事情！”
韩一菲也是急了，大声喊道。
啪！
萧晨松开韩一菲，狠狠一巴掌拍在了她的屁股上！
韩一菲俏脸上闪过一丝痛色，她感觉半边屁股都麻了！
不过，她很快反应，快速翻滚到旁边，一个鲤鱼打挺从擂台上翻了起来。
“你不是想跟我一战么？好，那我就跟你一战！如果你赢了，要杀要剐悉听尊便！可你要是输了，你不准去找苏晴！”
萧晨盯着韩一菲，冷冷说道。
“好！”
韩一菲声音更冷，她要打断这家伙的两只手，让他知道，有些地方，不可以乱摸！
“行，那来吧！”萧晨抬起手，冲韩一菲勾了勾手指：“等会儿，别哭！”
“死！”
韩一菲想到刚才被占便宜，就压抑不住杀气，一上来，就是大杀招，动用了最强力量！
砰砰砰！
萧晨被震退三步，甩了甩发麻的胳膊，眼中闪过怒火。
这三击，绝对是大杀招，几乎招招致命，要不是他挡了下来，那可能现在就已经躺擂台上了，不死也得重伤！
砰！
韩一菲又是凌厉一击，直奔萧脑袋踢来！
啪！
萧晨侧身躲过，一股霸道的内劲自丹田处疯狂涌出，直奔右臂，猛地拍在了她的腿上。
韩一菲脸色陡然一变，站立不稳，踉跄后退！
紧接着，萧晨脚踩诡异步伐，转眼间贴近，右手按在了韩一菲的腰眼处。
噗！
内劲轻吐，韩一菲浑身一颤，全身力量仿佛瞬间被抽空了一样，甚至双腿一软，趴在了地上。
啪啪啪！
萧晨蹲下身子，扬起右手，噼里啪啦，对着韩一菲高翘的臀部猛抽！
“妈的，威胁我是么？老子不打你，你真以为老子怕你啊？”
“艹，只是较量而已，竟然还下杀手，心肠也太狠毒了吧？”
“还把车顶公司大门上，这么霸道跟谁学的？来啊，你现在再给我霸道一次我看看！”
“是不是觉得自己是暗劲高手，就特牛逼啊？等你啥时候变成先天高手，再有这想法也不迟！”
“……”
萧晨脸色有些发白，他每说一句话，就有一巴掌落在韩一菲的屁股上，而且每一巴掌都很大力！
韩一菲趴在地上，心中羞愤异常，她长这么大，还没被人这么打过屁股呢！
同时，她心中巨震，她根本没看清楚萧晨的动作，全身就没了力气，这是什么手段？
噼里啪啦十几巴掌下来，韩一菲眼睛都疼红了，不过却强忍着没有落泪！
有疼痛，有屈辱，还有一点点……别样的感觉？
这种复杂的心情，让她有些崩溃了，心里更是后悔来找萧晨了！
原本，她以为萧晨最多也就是武学大师，起码可以战个旗鼓相当！
再说了，她还是古武修炼者，一旦动用古武，那更是暗劲初期的高手，怎么着都是稳赢的吧？
可理想很丰满，现实很骨感，她想破脑袋，也不会想到先被袭胸，然后又被爆打屁股！
“你以为你不说话就行了？像你这种霸道娘们，就是欠收拾了……非得好好收拾一顿才老实，是吧？”
“刚才懒得跟你一样的，还来劲了是吧？现在再来劲啊！”
“妈的，不就和龙战讨论了一下你嘛，至于怀恨在心盯着老子，非要把老子送进监狱吃花生米么？”
“你是不是觉得你漂亮，别人就都得忍着你，让着你，任由你霸道啊……”
萧晨忍着丹田处的刺痛，又狠狠拍了几巴掌，他今天实在是被这小妞给气坏了！
就在他准备再训斥几句时，忽然注意到韩一菲没动静了，也不挣扎了，偏头一看，高举的巴掌落不下去了。
哭了？
真哭了？
韩一菲咬着红唇，没有吭声，脸蛋儿上却挂着泪水……
萧晨嘴角抽搐几下，缓缓放下高举的巴掌，自己是不是有点过分了？
“那什么，韩队长，打疼你了？”
萧晨小心翼翼问道，刚才打得好像是挺用力的。
韩一菲没搭理萧晨，任由眼泪滚落。
“韩队长……不，韩大美女，我刚才跟你开玩笑呢……哎呀，你能不哭不？”
萧晨一屁股坐在旁边，用力挠挠头，有些无奈的问道。
“……”
韩一菲还是不吭声，开玩笑？把屁股都给打麻了，这是开玩笑么？
“那什么，要不你先坐起来？”萧晨说着，就要去扶韩一菲。
“别碰我！”
韩一菲冷冷一句。
“得，那你自己起。”
韩一菲用手撑着擂台，缓缓坐了起来，可当她屁股沾到擂台上，却疼得倒吸了一口凉气，发出一声痛呼。
“……”
萧晨看到这一幕，想笑，又不敢笑。
韩一菲注意到萧晨的表情，狠狠瞪了他一眼，然后缓缓站起来。
没办法，屁股根本不敢沾地！
萧晨看着韩一菲满脸痛色的模样，心里暗暗后悔，怎么就跟这小妞真生气了呢？不管咋滴，总不能真把人给打哭吧？
“韩大美女，我错了，成不？这样，你给爷……不，你给我笑一个，我中午请你吃饭，怎么样？”
韩一菲瞪着萧晨，也不吭声，她恨死这个家伙了！
“额，那要不我给你笑一个？”
萧晨呲牙咧嘴，想逗笑韩一菲，可发现她眼神更冷了，也只能作罢。
韩一菲忍着屁股上的疼痛，缓步向着擂台下走去。
“哎，韩大美女，要不我带你去医院看看？”
萧晨忙跟了上去。
“医生问，我就说被你打的？”韩一菲终于开口了，声音很冷。
“……”
萧晨尴尬一笑，暗暗嘀咕：“要是这么说也行啊，估计人家医生会说一句，现在年轻人玩得真是太开放了……”
“你说什么？！”
韩一菲没听清楚，但知道这货口中绝对蹦不出什么好话来！
“没什么，我说为了表达我的歉意，我中午请你吃饭呗？”
萧晨堆笑，掩饰着说道。
韩一菲听到这话，盯着他许久，出乎意料的点点头：“好！”
“啊？”萧晨呆了，答应了？
“怎么？不请？”
“不是，就是……就是出来急了，我忘带钱包了，要不你先借我点钱？”萧晨尴尬笑着，丢死人了。
“……”
——————
今天就两更了，心情挺低落的，小舞微信公众号‘寂mo的舞者’，没关注的可以关注一下……我要上去解剖我的内心！

第93章 屁股太疼！
办公室里，苏晴正在埋头处理着文件。
忽然，一阵铃声响起。
她拿起桌上的手机，当她看到屏幕上的名字时，微蹙起眉头。
徐刚？
他打电话来做什么？
来示威？
来威胁？
或者下最后通牒？
苏晴犹豫一下，按下接听键。
“喂？徐处长，什么事？”
“苏总，你在忙吗？没打扰你到你吧？”
听筒中，传来徐刚的声音，态度非常友好！
苏晴愣了愣，又看了眼屏幕，没错，是徐刚的电话啊！
“徐处长，你找我有什么事情么？”
“苏总，我今晚想请你吃饭，重新谈谈审核的事情，可以么？”
“徐处长，我想我们没什么好谈的了。”
苏晴毫不犹豫拒绝了，有些底线，不容践踏！
哪怕，毁掉亲手所建的公司，也在所不惜！
再说了，她也不觉得凭徐刚就能毁掉公司，她同样有自己的人脉，只不过不到万不得已，不会去动用而已！
“苏总，你别误会……昨天是我不对，我鬼迷心窍了……今天，我是想好好跟苏总谈谈，有着十二分的诚意，希望苏总能给我一个机会！”
徐刚见苏晴拒绝，心中一跳，姿态放得更低了。
苏晴更迷糊了，这徐刚今天是怎么了？吃错药了不成？
“苏总，你大人不计小人过，就给我个道歉的机会呗？我是真的认识到了自己的错误……苏总，如果你不放心，可以让萧助理陪你来……”
苏晴犹豫了几秒钟，最终答应下来：“好，徐处长，什么时间，什么地点？”
“今晚七点，老地点，怎么样？”
徐刚见苏晴终于答应了，不由得松了口气。
“行！”
“嗯，那我就不打扰苏总忙了，晚上见面再谈，再见！”
苏晴缓缓放下手机，皱起眉头，这徐刚又闹什么幺蛾子呢？昨天还威胁说，要对付公司，今天姿态怎么就这么低了？
难道……有什么人，给其压力了？
或者，他知道自己的身份了？
不对，自己已经脱离了苏家，而且知道自己身份的人少之又少！
想了许久，苏晴也没有想明白，不过要是能改善与徐刚的关系，让产品审核过了，那是最好不过的了！
又想了想，她拿起手机，给萧晨打去电话。
不管徐刚想玩什么猫腻或者有什么阴谋，有萧晨陪着她去，那就安心不少！
“喂，萧晨，你在办公室么？”
电话接通了，苏晴问道。
“没呢，我出来有点事情，怎么了，苏总？”
萧晨拿着手机，看着走在前面，一瘸一拐的韩一菲。
“哦，刚才徐刚给我打电话了。”
“嗯？他说什么了？”
萧晨随口问了一句，其实他已经猜到徐刚电话里的内容了！
苏晴简单说了几句，最后问道：“你说，这里面会不会有什么阴谋？”
“阴谋？”萧晨嘴角翘起：“不管他有什么阴谋阳谋，有我在，你怕什么？”
“呵呵，我也是这么想的……”
苏晴说完这话就后悔了，怎么这么暧昧啊？
萧晨倒是没觉得什么，笑了笑：“好了，先不说了，等我吃完饭就回去。”
“哦。”
萧晨挂断电话，追上前面的韩一菲：“韩大美女，你不借给我钱，我怎么请你吃饭啊？”
“少废话，请不请？”韩一菲冷声问道。
“得得得，请，我带你去吃霸王餐，行不？”
萧晨无奈摇头，他现在真有点搞不懂这个女人了！
“好啊，你要是兜里没钱，能请我吃午饭，我今天就放过你……”
“啊？今天？那你这意思，明天还得继续对付我呗？”
“你觉得呢？”
韩一菲冷冷看着萧晨，她现在屁股还又痛又麻的！
“……”
萧晨无奈，得，今天就今天吧，先把今天混过去再说！
明天或许就世界末日呢，能把今天过明白了，也不错！
两人来到旁边一看上去很豪华的海鲜酒楼，要了个包厢。
随后，韩一菲点了几个招牌海鲜，都是那种四位数价格的！
她一边点，一边用余光看着萧晨，她想看这家伙肉疼的模样。
可让她咬牙的是，这家伙根本没露出分毫肉疼表情，甚至还特轻松的调戏着穿旗袍的女服务员！
“好了，就这些吧！”
达不到目的，韩一菲也懒得再点，她倒是想看看，这家伙没钱买单时，该怎么下台！
“好的。”服务员微笑点头，随即注意到韩一菲的坐姿，问道：“美女，是椅子不舒服么？”
“……”
韩一菲能说啥？说自己屁股被打得很疼？
“不用管她，她痔疮犯了……”
旁边，萧晨来了一句。
“……”
女服务员也是无语了，尴尬一笑，匆匆离开了。
等女服务员离开了，韩一菲发飙了，猛地站起来，用力一拍桌子：“你说什么？”
“咳，没啥，来，别激动，喝点茶！”
萧晨给韩一菲倒了杯茶，这妞比苏小萌还不好惹啊！
韩一菲粗喘了几口气，她感觉自己真是要气炸了！
以前，每当有人招惹她的时候，她通常会用暴力来解决，可偏偏打不过萧晨，也只能暂时忍着了！
“哎呦……”
韩一菲瞪了萧晨良久，一屁股坐下，不过很快又飞速站了起来，疼得发出了声音。
“噗！”
萧晨刚喝了一口茶，看到韩一菲这反应，全喷了出来。
“你……”
韩一菲握起了拳头，要不是他，自己能落得这么狼狈么？！
“咳咳，抱歉，茶水太热，我烫着嘴了……”
萧晨擦了擦嘴角的茶水，但眼神却一个劲往韩一菲屁股上瞟，不知道里面现在是啥情况？是不是全是巴掌印啊？
唉，白花花的屁股上，满是红色的手印，想想也确实够残忍的……
韩一菲懒得搭理这货，缓缓坐下，当屁股沾着椅子时，又忍不住倒吸了一口凉气。
“韩队长，看到你这么痛苦，我深感愧疚……不管怎样，我都不该打你的屁股……”
萧晨声音低沉而真诚。
听到这话，韩一菲心里稍稍舒服了点，可萧晨下一句话，就让她差点又炸了！
“为了表达我的歉意，我帮你揉揉，怎么样？最多五分钟，就能有效果了，我保证你不再疼……”
“……”
韩一菲瞪着萧晨，杀气逼人。
察觉到韩一菲的冰冷杀气，萧晨心中一震，随即苦笑，得，忘了是那么敏感的部位了，他本来是好心的，可说出来，怎么那么像耍流氓啊！
“你再说一遍！”
“额，不管你相信不相信，我的心都是正直的……”
萧晨苦笑着，自己在这妞眼里，估计已经变得十恶不赦了吧！
还好，恰在这时，服务员进来了，开始上菜。
“韩队，来来，咱先吃饭……”
韩一菲深吸一口气，她觉得不能再跟这家伙生气了，要不真能被气死！
“来，喝点啤酒。”萧晨给韩一菲倒上酒：“来，我先干一杯，算是赔罪……”
酒过三巡，韩一菲的心态稍稍平和了一些。
“韩队，我有个问题，能问一下么？”
萧晨扔掉螃蟹腿，看着韩一菲问道。
“问。”
“你是暗劲初期的高手吧？”
韩一菲没说话，点点头。
“那天在墓地，如果你出手的话，那四个悍匪逃不了……你当时，为什么不出手？”
这是从刚才萧晨就在奇怪的事情。
“暗劲初期，就刀枪不入么？”
韩一菲剥开一只虾，塞进嘴里。
“……”
“我不能轻易动用内劲，平时最多也就维持‘一流巅峰’的战力……后来，我独自过去，也是有想解决他们四个，解救你的想法……”
韩一菲含糊解释了几句。
萧晨心中一动，不能轻易动用内劲？难道，这小妞也有什么暗疾不成？
不过，他也没多问，两人的交情，好像还没到那份上！
“你也是暗劲高手吧？初期巅峰？”
韩一菲看着萧晨，她到现在也没想明白，萧晨是怎么做到，让她全身无力倒在擂台上的。
“不是，我连古武修炼者都算不上。”
萧晨摇摇头，眼中闪过怅然之色。
“不是？那你怎么……”
韩一菲惊讶异常，这怎么可能！
“一点小技巧而已，呵呵，不说这个了。”
萧晨轻笑摇头，但却端起一杯酒，仰头干掉了。
韩一菲看他这样，也不再多问，点点头，继续吃了起来。
半小时后，两人吃得差不多了，桌上一片狼藉。
“我吃饱了。”
韩一菲放下筷子，看着萧晨，那意思是，你该想办法结账了！
“韩队，你真不借给我钱？”
“不借。”韩一菲摇摇头：“而且，你也不准打电话给其他人，让别人来送钱。”
“……”
萧晨翻白眼，这妞明显就是想为难自己嘛！
不过，晨哥是谁，岂会被这点小事儿给难住？
“行，今天就让你看看哥的手段！”
萧晨说完，按下桌脚的按钮，很快服务员上来了。
“先生，还需要什么？”
“去，把你们老板叫过来！”
“老板？”服务员一愣，随即点点头：“好的，请稍等。”
等服务员出去了，韩一菲看着萧晨，略带嘲弄：“你不会是想玩什么菜里有苍蝇之类的把戏吧？那样的话，我真的会鄙视你！”
“笑话，那种小痞子玩得玩意儿，哥不屑于玩！”
很快，一大腹便便的中年人进来了：“两位，我是这的老板，有什么事情么？”
第94章 免费的午餐
萧晨没有说话，而是盯着这个大腹便便的中年人，上上下下打量着。
旁边，韩一菲则看着萧晨，这家伙搞什么鬼呢？难道要攀亲不成？
中年人看看萧晨，再看看韩一菲，这啥情况？
终于，他被看毛了，忍不住又问道：“这位先生，咱俩……以前见过？”
“没见过！”
萧晨摇摇头，终于开口了。
“那这位先生找我来，是有什么事情么？”
中年人目光扫过桌子，好像没什么不对劲，不像是故意找茬赖账的！
“呵呵，我找你来，是因为你有病。”
萧晨看着中年人，点上一支烟，缓缓说道。
因为你有病？
听到这话，韩一菲愣了，中年人怒了！
好端端的，任谁听到一句‘因为你有病’，也得怒啊！
不过，生意人讲究和气生财，所以中年人强忍着怒气，冷声说道：“这位先生在开玩笑么？我还有事情，先失陪了！”说着，就要离开。
“呵呵，近半年是不是夜半惊醒，肚脐上三寸刺痛，而且刺痛时间越来越长？”
萧晨看着中年人的背影，淡淡地说道。
听到萧晨的话，中年人身子一颤，顿住了脚步。
“除了这些内证外，肚皮自肚脐处出现一条红线，正在往上缓缓延长，对不对？”
“你，你是怎么知道的？！”
中年人猛地转过身来，瞪大眼睛，震惊的看着萧晨。
“呵呵，如果我说，我是一名医生，你相信么？”
萧晨吐了个烟圈，笑眯眯地说道。
“医生？”
中年人上下打量几眼萧晨，有这么年轻的医生么？这个年纪，最多也就是在医学院读书吧？
“我只救有缘人，既然你不相信，那请便吧！”萧晨说着，起身：“韩队，我们走吧！”
韩一菲在旁边也看得有点发傻，怎么一转眼，这家伙就变医生了？是大忽悠吧？
不过，再看中年人的反应，她又觉得萧晨说得应该是对的，要不然他不会这么激动！
更让她撇嘴的是，这家伙竟然还装腔作势的起身要走，他有钱算这顿饭钱么？
“等等……大师，我就是有缘人，我相信，我真的相信！”
中年人见萧晨要走，急了，赶紧上前，就差点拉着他的胳膊了。
“你在骂我？”
萧晨一挑眉毛，问道。
“骂你？我没有啊……”
中年人愣了愣，自己不是挺客气的么？
“那些骗子，才被人称作大师，我说了，我是医生！”
萧晨沉着脸说道。
“啊？哦哦，是我的错！这位神医，您刚才说得都对，您是怎么知道的？”
中年人陪着笑脸，虽然心里还半信半疑，但是但凡有半分希望，那也得抓住啊！
“中医讲究望闻问切，我是看出来的。”
“中医？望闻问切？”
中年人更加震惊了，眼前这年轻人，还是个中医？
不光中年人，就连韩一菲也瞪大眼睛，中医？怎么可能！
要知道，在中医界向来流传着一句话，而且也是被所有人所认可的，那就是——老中医老中医，中医越老越牛逼！
这句话是很现实的，在老百姓去医院的时候，大多数人都会下意识去找老中医，而不是年轻的中医！
因为中医博大精深，涉及的东西太多太多了，只有付出多年心血和精力来研究，才敢说入了中医门槛，学得那么点皮毛！
至于那些年轻人，可能连药理什么都没搞明白，连皮毛都算不上！
像萧晨这种年龄的人，现在应该在中医学院里背着药材的名称和作用呢，根本当不起‘中医’二字！
“如果相信我，那就坐下，我来给你号一下脉吧！”
萧晨看着两人震惊的模样，自然清楚他们在想什么，有些无奈的摇头。
“好！”
等中年人坐下，萧晨把一根手指搭在了他的脉搏上，仔细诊断起来。
中年人满脸忐忑，他这病，已经有半年了，跑了好几家大医院，都没看出什么来！
倒是误诊了好几次，钱没少花，药没少吃，甚至前一阵还在一医院动过一小手术……结果事后发现，那医院是一莆田系，气得他找了几个人，把主治医生绑起来狂揍了一顿才算是解气！
“如果不治疗，你活不过一年。”
两分钟后，萧晨松开了中年人的手腕，沉声说道。
“什么？一年？”
中年人脸色狂变，有这么严重？
“信不信随你。”
“信，我信！”
中年人用力点头，最近刺痛感越来越厉害了，他也有种预感，自己可能得了一种不知名的绝症！
中年人的反应，有些出乎萧晨意料，这么快就相信了？
“既然你信，那就去拿纸笔，我给你开药！”
“好，我马上去拿！”
中年人仿佛抓到了救命稻草一样，狂奔而出。
“你刚才说的是真的？不是危言耸听？”
等中年人出去，韩一菲忍不住问道。
“当然是真的。”
“他真活不了一年？”
“嗯，如果不遇上我，活不了！呵呵，救人一命胜造七级浮屠，有缘就救了吧！”
很快，中年人回来了，恭敬把纸笔递给萧晨。
萧晨拿过来，刷刷开了个药方：“去大的药店抓药，连吃七天，应该就药到病除了！”
“七天就可以？”
中年人愣了愣，这么严重的病，七天就能治好？
“嗯，差不多，我给你留个号码，如果那红线没彻底消失，就给我打电话！”萧晨说着，又把自己号码写下了。
“好好，多谢神医……那什么，神医，诊费多少？”
中年人恭敬接过，小心翼翼收好。
萧晨笑了笑：“呵呵，无缘万金不救，有缘分文不取！”
“分文不取？不不，这怎么行？神医，这卡里有五十万，您先收下……”
中年人掏出一张卡，就要塞给萧晨。
萧晨看了中年人一眼，笑着摇摇头：“呵呵，我说了，有缘分文不取……要是你实在过意不去，就把这顿饭钱给免了吧。”
“这个……好，神医，救命之恩等改天再报，这饭钱才几个钱？以后神医来我这，一律免费！”
“呵呵，那我们先走了！”萧晨对中年人笑了笑，然后看向韩一菲：“韩队，我们走吧？”
“……”
韩一菲真有点傻了，还真吃了一顿免费的午餐？而且，还救人一命？
“神医，你慢走，等改天我给你打电话！”
“呵呵，好。”
萧晨和韩一菲离开了，而中年人也匆匆离开，亲自去药店抓药去了。
“韩队，怎么样？免费的午餐吃了吧？”
出了酒楼门口，萧晨有些得意的看着韩一菲。
“你确定没忽悠他？”
“……”
萧晨翻个白眼，自己就是个大忽悠么？
“韩队，你最近那个是不是不准时，量多而色黑……”
“什么？”韩一菲一愣，没听明白。
萧晨再翻白眼：“我是说你大姨妈是不是来得不准时，量多色黑……更直白点来说，你月经不调！”
“……”
“在刚来时，会有痛寒症状，尤其你还是古武修炼者，寒气应该直奔丹田而走吧？”
萧晨又继续道，跟这娘们说话，就不能圈圈绕绕，怎么直接怎么来吧！
“你，你怎么知道的？”
“呵呵，我不是说了么？我是中医，自然是通过‘望’看出来的……”
“……”
韩一菲彻底惊了，他说得竟然丝毫不差！
“韩队，我觉得咱俩也是有缘人，要是你能把咱俩恩怨一笔勾销，然后再说点好听的啥的，那我就帮你治疗一下，怎么样？”
萧晨有些得瑟地说道。
“你自己想办法回去吧！”
韩一菲冷声说完，打开车门，发动起车，扬长而去。
萧晨傻了，哎呦我擦，这娘们够狠啊，把他给扔在这了？他兜里没钱啊！
不过，这也不算啥事儿，打个车，然后在路上给丁力打了个电话，让后者在门口等他。
到了门口，丁力付了车钱，两人进了公司。
萧晨回保安部呆了会儿，然后就去了苏晴的办公室。
后者正在处理文件，两人聊了几句后，萧晨又去了隔壁。
“你这家伙，终于舍得来找姐姐我了？”
秦兰用哀怨的眼神，看着萧晨说道。
“额……”
“我还以为，你有了小姑娘，就不稀罕姐姐我了呢！”
“小姑娘？谁啊？”
萧晨愣了愣，坐在了秦兰对面，点上一根烟。
“童颜啊，你不是跟那小姑娘打得火热么？”
“童颜？哎，兰姐，你可别瞎说，我跟那小妞可是纯洁的友谊……”
“得了吧，就你这德行，会跟人家小姑娘发展纯洁的友谊？鬼才相信呢！”秦兰撇嘴说道。
“……”
萧晨不知道该说啥了，童母都管自己叫女婿了，好似也没多纯洁……
“怎么，是不是无话可说了？”
“嘿嘿……”
“你最近几天都在忙什么呢？”
“在忙着买点东西。”
“什么？”
“这个。”
萧晨从兜里摸出了窃听器，放在桌上。
“这是什么东西？”
秦兰拿起来，有些好奇的问道。
“窃听器，岛国军方第七代产品……”
萧晨说这话时，眼睛一直在盯着秦兰，想要发现些什么。
第95章 再起变故！
傍晚，六点多，萧晨和苏晴前往蓝调大酒店。
“萧晨，我得到一个消息。”
副驾驶座上，苏晴看着萧晨，神情有些异样的说道。
“什么？”
“飞鹰帮的老黑，死了。”
“哦？死了？呵呵，死了就死了吧，这种混黑的人，一脚踏在棺材里，指不定哪天就被人干掉了，很正常。”
萧晨神色如常，笑着说道。
“萧晨，跟你没什么关系吧？”
苏晴有些担心，因为老黑死亡的时间，就在她遭遇绑架的那天晚上！
恰恰，那天晚上，萧晨也出去过，所以她担心二者有什么关系！
“呵呵，你该不会以为是我杀了他吧？”
萧晨扭头，看着苏晴问道。
“没有，我只是担心而已，跟你没关系最好了，毕竟这是一条人命。”
苏晴深深看了眼萧晨，认真说道。
“嗯，杀人是犯法的，这又不是在部队上，我不会胡乱杀人的！”萧晨笑着点点头：“而且，我不是跟你说过么？我这人喜欢以理服人，以德服人……”
“……”
苏晴轻翻白眼，她咋从没觉得这家伙喜欢以理服人，以德服人呢！
来到蓝调大酒店，就见徐刚正等候在门口。
见到玛莎拉蒂来了，徐刚快步上前，不过步伐却有些踉跄。
没办法，他现在两条腿都在发软，昨晚折腾地实在是太厉害了！
“苏总，你来了。”
徐刚上前，帮苏晴打开了车门。
“徐处长，你好。”
苏晴有些惊讶，这徐刚今天怎么这么反常啊？
“不好意思，我来晚了。”
“不晚不晚，是我来早了。”
徐刚姿态放得很低，满脸堆笑。
苏晴从车上下来，看着徐刚，彻底迷糊了。
“萧助理，你好！”
徐刚见到萧晨，也赶紧堆笑，甚至带着那么点讨好。
萧晨笑着跟徐刚打了个招呼，三人进入酒店。
一路上，苏晴都在默默观察着，她隐隐觉得，这徐刚和萧晨之间，似乎有什么猫腻！
来到包厢，徐刚表现更加明显了。
“苏总，请坐！”
徐刚丝毫没有昨天的强势，还帮苏晴拉开了椅子。
“萧助理，你也请坐。”
“嗯。”
三人坐下，徐刚主动把菜单递给苏晴。
“苏总，你想吃什么，随便点，今天我来买单。”
“徐处长，还是你来吧。”
苏晴心中有些警惕，今晚咋这么诡异呢？
“那要不，萧助理，你来点？”
“不了，徐处长，随便点几个菜就行了……我今晚和苏总来，不是为了来吃饭的。”
萧晨淡淡说了一句。
“哦哦。”徐刚忙点点头，随便点了几个招牌菜，等服务员出去后，看着苏晴：“苏总，昨天中午，真是对不起……”
“没什么。”
“苏总，你放心，审核的事情，绝对妥妥的，没什么问题！除此之外，只要是倾城公司的事情，那我徐刚一定大力支持……”徐刚说这话时，就差拍着胸脯了。
苏晴听到这话，更是怀疑，这到底是怎么回事？
要知道，昨天徐刚还是另一幅面孔，怎么一夜之间，就全都变了？
是真的？还是另有阴谋？
还有，徐刚对萧晨的态度，好似也有了一百八十度的大转弯！
这到底是怎么回事？
难道，徐刚之所以这样，跟萧晨有关？
很快，饭菜送上来了。
徐刚亲自起身，给两人倒上酒。
“苏总，为了昨天的冒犯，我先自罚一杯！”
紧接着，徐刚又端起了第二杯，看向萧晨：“萧助理，我再自罚一杯……”
“我陪徐处长吧。”
萧晨端起酒杯，与徐刚碰了碰杯子。
徐刚下意识站起来，放低身子，甚至与萧晨碰杯的时候，还矮了一些。
这一幕，也落在了苏晴的眼里，她眼睛眯了眯，确定了下来，徐刚的变化，跟萧晨应该是有关系的！
在徐刚的低姿态下，一顿饭吃得还算愉快。
尤其徐刚多次表示，以后一定多多照顾倾城公司如何如何……
而且，苏晴还发现一个细节，那就是徐刚说完后，都会下意识看向萧晨，似乎在看后者的反应。
“我去趟洗手间。”
萧晨站起来，向外走去。
“我也去！”
徐刚忙站起来，跟着走了出去。
苏晴看着两人的背影，喝了口茶，到底是怎么回事呢？
“萧助理，你对我今晚的表现，还满意么？”
徐刚堆着笑，小心翼翼的问道。
“嗯，还不错！”萧晨点点头，掏出烟，递过去一支：“徐处长，公司的事情，你多费心吧。”
“一定一定！”徐刚颇有种受宠若惊的感觉，接过烟，点上：“萧助理，昨天的视频，能不能给我……”
“哦？徐处长想欣赏一下自己的雄风么？”
“……”徐刚尴尬一笑。
“行啊，既然徐处长想看，那等我给你传一份……”
“啊？传一份？”徐刚愣住了。
“对啊，我已经复制了好几份，等我给你传一份……徐处长，我给你往哪传啊？”
萧晨叼着烟，笑眯眯地问道。
“……”
徐刚嘴角抽搐了几下，复制了好几份？
“给你传手机上？”
“不，不用了……”
徐刚摇摇头，他本来是想把视频拿回来，可都复制了好几份，那要也没啥意思了！
“徐处长，我知道你的担心……放心好了，视频在我这，安全的很……只要你好好照顾倾城公司，那这视频永远不会曝光出来！”
萧晨叼着烟，拍了拍徐刚的肩膀。
“是是是我，我一定会照做的。”
徐刚都快要哭了，算是彻底栽了，估计短时间内，都得被这家伙给控制了！
回到包厢，又呆了会儿，就准备离开了。
在苏晴想要买单的时候，徐刚抢先把单买了，然后亲自把他们送上了车。
“萧晨，徐刚是怎么回事？”
副驾驶上，苏晴忍不住问道。
“嗯？什么怎么回事？”
萧晨装傻，其实他知道，以苏晴的聪明，肯定是看出什么来了。
“他今天的态度！”
“哦，可能他是幡然醒悟了吧，觉得有愧于人民。”
“少来，他这种人会幡然醒悟？”
“……”
“你昨晚……见过他？”
苏晴想到什么，猜测道。
“嗯，我跟他见过一次，聊了聊，然后经过我的一番思想教育，他幡然醒悟……”
萧晨笑了笑。
“……”
苏晴看着萧晨有些模糊不清的侧脸，有些惊讶，他昨晚真见了徐刚？而不是……跑出来有那种特殊需要？
“反正他以后都不会再为难公司了，所以你也不用担心，有些事情该找他就找他，他不会拒绝的。”
苏晴点点头，她没有再去详细的问昨晚的事情，因为她觉得，如果萧晨想告诉她，那就会主动去告诉她！
要是不能告诉她，那她问了也没什么用，可能还会让萧晨为难，甚至编造一套说辞出来。
“谢谢你，萧晨！”
苏晴认真说道。
“呵呵，没什么。”
萧晨笑着摇摇头。
“现在徐刚这种态度，新产品应该可以顺利发行了……其他的，也该提升日程了。”
“嗯。”
萧晨点点头，他对这些事情不怎么懂。
回到郁金香别墅区，萧晨放缓了车速。
就在快到别墅时，几道强灯光打了过来，对准了玛莎拉蒂！
苏晴下意识闭上眼睛，而萧晨则偏了偏头，眯起了眼睛。
紧接着，几个人从对面车上下来。
“什么人？”
此时苏晴也注意到了前方的异常，脸色微变，难道又是来对付自己的？
萧晨摇摇头：“你留在车上，我下去看看！”
“那你小心点。”
“嗯。”苏晴刚点头，想到什么，脸色再变：“萧晨，他们找到这里，那小萌会不会……”
“小萌？”
萧晨皱起眉头，看向不远处的别墅，客厅里的灯亮着。
“你先别担心，既然他们能在这里等我们，那应该不会去对付小萌！”
苏晴听到这话，脸色稍缓：“我好担心小萌的安全。”
“我先下去看看，有我在，不会有事的。”萧晨说着，打开车门：“把车门锁上。”
苏晴锁上车门，担心地看着别墅的方向，然后摸出手机，给小妹打去电话。
“喂？姐，你们怎么还没回来？”
电话响了几声后，苏小萌的声音响起。
听到小妹的声音，苏晴明显舒出了一口气：“小萌，你在家么？”
“对啊，我在看电视呢。”
“哦哦，就你一个人吗？”
“当然了，不是我一个人，还有谁啊？姐，你怎么这么奇怪？”
“没什么，我马上到家，你先把门锁好了！”
“哦。”
苏小萌虽然奇怪，但还是答应一声。
“嗯，先挂了！”
苏晴挂断电话，落下车窗，冲萧晨喊了一声：“我刚给小萌打过电话了！”
萧晨脚步顿了顿，回头冲苏晴点点头，心里也轻松了几分。
只要苏小萌不在对方手上，那他就没什么好顾虑的！
另外，对方既然能进入别墅区，却没有动苏小萌，那应该不是死敌吧？
“萧晨？”
一个中年男人出现在灯光中，看着萧晨问道。
“你们是什么人？”萧晨停下脚步，看着中年男人。
——————
今天就一更了吧！表哥家孩子摆酒，所以今天去了，然后下午回来好困，有点中暑……然后就睡了一觉，一睁眼，**点了……蛋疼……明天补回来！
第96章 鱼，上钩了！
　中年男人目光扫过萧晨身后的玛莎拉蒂，又上前两步：“尹先生想要见你！”
“尹先生？”萧晨愣了愣，自己在龙海，好像不认识什么尹先生吧？
“尹贺少爷的父亲，尹大春！”
中年男人提醒一句，同时打出一个手势，又有几个男人缓缓围了上来。
萧晨听到这话，笑了，昨天苏小萌还提醒自己，说尹家可能会报复，没想到今天人就来了，还挺迅速的嘛！
“我们不想在这动手，你伤了尹贺少爷和朱坤少爷，跟我们走一趟……”
中年男人沉声说道。
“如果我要是不去呢？”
“那我只能用我的方法，请你走一趟了！”
中年男人也不墨迹，一挥手，几个男人逼近了。
“小子，敬酒不吃吃罚酒？”
“敢废了尹贺少爷，胆子还真不小……”
“……”
砰！
萧晨不等几个男人围上来，就动手了，直接踹飞了一个！
“妈的，点子扎手，干！”
几个男人全都大喝，纷纷挥舞着拳头冲了上去。
中年男人站在旁边看着，他觉得，虽然尹贺少爷说，这家伙可能是个高手，但他也不怎么放在心上！
毕竟，他是个二流巅峰的高手，这家伙这么年轻，再厉害又能厉害到哪去？
尹贺少爷没见过真正的高手，所以看着他力气大点，就觉得他是个高手了，也是很正常的事情！
可很快，他脸色就变了，因为也就在喘息之间，几个男人全都倒在了地上！
虽然这几个男人没多强，但也是半只脚踏进三流的人，以前都当过兵，还经过各种安保特训……平时一个打个三五个，那是很轻松的！
“该你了，上吧！”
萧晨冲中年男人勾了勾手指，语气有些轻蔑。
中年男人看着萧晨的动作，不由得大怒，大喝一声，冲了上来。
砰！
在中年男人的拳头快轰到萧晨胸口时，他后发而先至，也是一拳轰出！
两人拳头碰撞，发出沉闷的响声，然后中年男人就倒飞了出去，摔在了地上！
一招，落败！
中年男人的胳膊，有点变形了，虽然不是粉碎性的，但骨头也断了！
“你，你是一流巅峰？！”
中年男人忍着剧痛从地上爬起来，满脸惊骇之色。
“回去告诉你主子，这是第一次，我就当什么都没发生！要是还有下次，呵呵，那我就亲自去找他谈谈……现在，滚！”
萧晨冷冷说完，转身向玛莎拉蒂走去。
中年男人等人看着萧晨的背影，没有一个人敢阻拦！
笑话，最强的中年男人，都被一拳给震断了胳膊，他们又怎么能拦住？
“没事了，我们回家吧。”
萧晨上车，露出笑容，对苏晴说了一句。
“嗯，他们是什么人？”
“龙海尹家的人，跟我有点小冲突，没事儿。”
萧晨轻描淡写，没有去多说，因为这里面还牵扯着苏小萌，要是说多了，苏晴该猜出来了。
“尹家？”
苏晴心中微惊，这是龙海一豪门，虽然不是在第一阶梯里，但与朱家联合在一起，也是第二阶梯里比较强势的家族了！
“嗯，不用管他们，如果那个尹大春是个聪明人，应该知道什么该做，什么不该做了！”
萧晨发动起车，在中年男人等人的注视下，向着别墅开去。
直到玛莎拉蒂驶入别墅，中年男人才收回目光，忍着疼，摸出手机。
“喂，尹先生。”
“抓到那小子了么？”
“没有，失败了。”
“什么？失败了？！”尹大春语气一沉。
“嗯，我一招败了，他应该是一流巅峰的实力……”
“一流巅峰？”尹大春也是一惊：“到底怎么回事？给我仔细说说！”
……
萧晨和苏晴回到别墅，苏小萌从沙发上跳了下来。
“姐，刚才出什么事情了？”
“没什么，遇到一点小事儿……我先上去洗澡了。”
苏晴摇摇头，又看了眼萧晨，向楼上走去。
“晨哥，咋啦？”苏小萌看向萧晨，问道。
“刚才尹家的人来了。”
萧晨压低声音，没有瞒着苏小萌。
“尹家？他们来报复你了？”
苏小萌瞪大眼睛，这么快？
“嗯，不过被我打发了……你自己在学校小心点，知道么？”
“嗯嗯，我会的！”苏小萌说完，瞄了眼楼上：“那我姐知道啥了不？”
萧晨摇摇头：“不知道，我只是跟她说，我和尹家起了点小冲突，没把你扯进来。”
“哇，晨哥，你太帅太仗义了！”
苏小萌松口气，然后竖起大拇指，夸赞着说道。
“呵呵，至于么？记住了，如果遇到什么事情，一定要第一时间给我打电话，知道么？”
萧晨轻笑，随即认真地说道。
“嗯嗯！”
“好了，我也回房去了，晚安。”
“哦哦，晚安。”
萧晨回到房间，简单冲了个澡，然后给冯广文打去电话。
“老萧，什么事？”
“没睡吧？”
“睡什么睡，正在审抢劫银行那家伙……”
“哦？这有什么好审的，不是证据确凿么？直接枪毙得了。”
“事情没这么简单……算了，不说这个了，打电话给我什么事？”
“找到姜旭了没？”
“还没有，不过我已经做过部署了，只要他露面了，那就肯定能找到他！”
“嗯。”
两人又聊了几句后，萧晨挂断电话，然后在床上坐了会儿，目光落在骨戒上。
“这骨戒到底隐藏着怎样的大秘密？是老算命的真无法窥透天机，还是有意隐瞒呢？”
萧晨轻轻抚摸着骨戒，眯着眼睛，缓缓自语。
一夜无话，转眼天明！
吃完早餐，三人离开别墅。
就在快要到公司时，一阵铃声响起。
“喂，钉子，什么事？”
萧晨接听电话，是丁力打来的。
“晨哥，有发现，大发现！”
丁力激动的声音，从听筒中传出。
“嗯？什么大发现？”
萧晨愣了愣，这大早晨的，怎么就一惊一乍的？
“监控啊，昨晚有人潜入公司了！”
“真的？等我，马上到公司！”
萧晨大喜，妈蛋的，鱼终于咬钩了啊！
不等丁力再说话，萧晨就挂断了电话，然后一脚油门踩下，玛莎拉蒂发出巨大轰鸣声，向公司方向疾驰而去。
“出什么事情了？”
强烈的推背感袭来，苏晴死死贴在座椅上，忍不住问道。
“昨晚又有人潜进了公司，可能跟窃听器有关！”
萧晨想了想，还是没把上次别墅里也进黑衣人的事情告诉苏晴，免得她该更担心了。
“又有人潜进公司？”
苏晴脸色微变。
“嗯，不知道是贼还是什么人。”
不到五分钟，玛莎拉蒂冲进公司大门，停在停车场。
“我也去看看！”
苏晴从车上下来，对萧晨说道。
“好！”
萧晨点点头，给丁力又打去电话，得知他在监控室后，带着苏晴赶了过去。
“晨哥！”监控室门口，丁力迎了上来，刚跟萧晨打招呼，忽然注意到跟在身后的苏晴，忙恭敬喊道：“苏总好！”
“带我们进去看看吧！”
“好！”
来到里面，丁力并没有去碰那些大屏幕的监控屏幕，而是从旁边拉出一十四五寸的笔记本，敲击几下后，出现了一个画面。
“这是什么？”
苏晴看得疑惑，问道。
“这是我私下让丁力安装的摄像头，因为以前的摄像头，会有死角……有些地方拍不到！”
“晨哥……你知道潜入公司的人是谁么？你保证想不到。”
丁力一边操作，一边说道。
“谁？”
“刘大奎！”
“什么？刘大奎？”
萧晨皱了皱眉头，他确实没想到，但再一想，又觉得很正常！
刘大奎身为保安部的主管，清楚一切监控设备的运行轨迹和死角，所以是他的话，那第一次没有丝毫踪迹，也就不奇怪了！
当初，萧晨怀疑过刘大奎，但仔细观察过，又觉得不可能。
“晨哥，苏总，你们看！”
丁力切换出画面，只见屏幕里，一个身着黑色运动服的男人出现了，正是刘大奎！
他的行动轨迹很诡异，要不是偷偷安装的摄像头，想拍下他，那根本不可能！
整个过程大概有半小时左右，刘大奎进入办公楼，然后还进了苏晴的办公室……
苏晴脸色有些难看，真是刘大奎？
难道，秘密很早就暴露了不成？
要知道，刘大奎算是公司的老人了！
要是他有问题的话，那岂不是说，他进公司的目的就不单纯，从那时就潜伏进来了？
“走，去总裁办公室！”
萧晨目光有些冷，就在他转身向外走时，想到什么，停顿了一下：“钉子，你马上去人事部，找出刘大奎的档案，查出他的住处来！”
“好！”
丁力忙点点头，也赶紧小跑去人事部了。
来到总裁办公室，苏晴仔细观察一番，最后确定，确实有人进来过！
要不是事先看了监控视频，那她可能不会观察一些细节，但仔细观察，还是会发现有异常的！
萧晨在办公室里转了一圈，感受一番后，摇摇头：“没有窃听设备……你查查看，缺了什么没有。”
“好！”
——————
今天补更新，这是第一章！
第97章 阴谋？
几分钟后，苏晴看着萧晨，摇摇头：“没丢失任何东西！”
“没丢任何东西？”
萧晨眯了眯眼睛，如果说刘大奎心怀报复，跑来总裁办公室行窃，那不该什么东西都不偷吧？难道，窃听器真跟他有关，这不是巧合？
他想要钓的鱼，真是刘大奎？
“萧晨，我们要报警么？”
苏晴想到某些可能性，俏脸白了几分，难道她早就被人盯上了？
“不用，我去找刘大奎！”
萧晨摇摇头，报警没什么用处，现在最要紧的，就是确定刘大奎来这里，到底为什么来的，跟窃听器有没有关系！
如果是后者的话，那就得顺藤摸瓜，看看他背后是不是还有人！
麻烦，总是要把源头来杜绝才好！
“嗯。”
苏晴点点头，她也不觉得报警是最好的选择，毕竟有些事情，不能为外人知道，更不能曝光！
否则，一旦更多人盯上，那就是滔天的麻烦，她根本承受不住！
“晨哥，档案拿来了！”
丁力从外面跑进来，把一个档案袋递给萧晨。
萧晨打开，浏览一番，最后目光落在刘大奎的地址上：“这是什么时候的档案？刘大奎还住在这里？”
“人事部说，这是半年前的档案，刘大奎是不是在那，暂不清楚。”
“行，我知道了。”萧晨点点头，然后又看向苏晴：“我去找刘大奎，查一下！”
“你自己去？”
“嗯，我自己去就行。”
“晨哥，我跟你一起？”丁力开口说道。
“不用，你留在公司，另外把那份监控备份，千万别丢了！”
“好！”
萧晨拿起手机，给李憨厚打去电话。
“晨哥。”
“大憨，你那没事儿吧？”
“没有。”
“你马上来公司，保护苏总的安全。”
“哦！”
萧晨又交代几句后，没等李憨厚来，就驱车离开了公司。
“萧晨，千万不要冲动！”
临走时，苏晴对萧晨说了一句，通过这些天的接触，她也算了解萧晨，所以有些担心。
“呵呵，放心吧，我不是冲动的人！”
萧晨咧嘴一笑，等出了公司后，他想了想，又给光头蛇打去电话。
“萧部长？”
光头蛇恭敬的声音响起。
“蛇哥，你知道刘大奎的住处吧？”
萧晨直接问道，通过上次的事情，他也看得出来，光头蛇与刘大奎，交情并没有多深，更多是因为一些利益关系！
所以，他不担心光头蛇挂掉电话后，会通知刘大奎什么的！
光头蛇在那边一愣，不过还是很快说出了地址。
“嗯。”
萧晨点点头，这地址与档案里的地址是一样的，看来刘大奎没有换住处。
“晨哥，你找刘大奎是……”
临挂电话前，光头蛇小心翼翼问道。
“一点公司的事情，要是他提前知道我去找他的话，那我就去找你！懂么？蛇哥！”萧晨淡淡地说道。
“我懂！”光头蛇一个激灵，赶紧说道。
“嗯，先这样吧！对了，尹家昨晚找我来着，不过却被我打发了……你也小心点，另外多盯着点小萌，我担心她出事。”萧晨想到什么，又说了一句。
“是是，我一定会保护好苏小姐！”
“嗯，我先谢了。”
萧晨挂断电话后，加快车速，前往刘大奎的住处。
二十分钟后，玛莎拉蒂来到一个公寓小区。
萧晨按照地址，把车停在一个单元门门口，仰头向上看了眼，刘大奎住在十三楼。
乘坐电梯上楼，来到门口，萧晨按了按门铃。
几分钟过去，都没人开门，他趴在门上听了听，里面也没什么动静。
“没在家？”
萧晨皱了皱眉头，又敲了几下门后，拿出手机，拨打了刘大奎的电话。
电话响了许久，也没人接听，不过萧晨还是有了发现，那就是室内隐约有手机铃声传出！
刘大奎在家！
萧晨挂断电话，左右看看，从旁边找了一小截铁丝，塞进了锁眼里。
咔咔！
一阵轻微的响动，门被打开了，萧晨轻轻打开，闪身走了进去。
萧晨环视一圈，这是个两室一厅的公寓，装修还算不错，客厅桌上，放着一个手机。
他认得出来，这正是刘大奎的手机。
看来，刘大奎就在家里！
萧晨看向卫生间，里面没人，然后他一步步向着卧室走去。
不过，很快他就停下脚步，皱起了眉头。
因为，有一股淡淡的血腥味，弥漫在空气中！
出事了？
萧晨心中一惊，快步冲向卧室，推开了门！
眼前一幕，让他微微瞪大了眼睛。
刘大奎倒在大床上，鲜血，已经染红了床单，甚至还滴落到了地上！
死了！
萧晨站在门口，呆愣了几秒钟，然后犹豫一下，缓步走了进去。
虽然，他隐隐觉得不对劲，这似乎是一个阴谋，但他还是想进去看看，是否能发现什么！
来到床前，就见刘大奎凸瞪着眼睛，满脸的痛苦与不甘之色，甚至还有几分惊骇与不相信……
看着这表情，萧晨第一反应就是——熟人作案！
刘大奎的心口，有一个血窟窿，应该是匕首之类利器造成，一击毙命，狠辣异常！
是谁杀了刘大奎？
动机，又是什么？
萧晨看着眼前的尸体，眯起眼睛，是杀人灭口么？
他弯腰，轻轻摸了摸一下刘大奎的尸体，还微微有余热，死亡时间应该在十几二十分钟之前！
地上的鲜血，还非常鲜艳，也足能证明这点！
萧晨又在卧室里转了一圈，他来之前，想到过多种可能，但唯独没想到过这种！
这分明就是凶杀案第一现场啊！
现在，要是忽然有警察冒出来，那他就算是跳进黄河也洗不清了！
就在萧晨这念头刚一转过，确定没什么发现，准备离开时，一阵刺耳的警笛声响起！
萧晨一愣，随即露出了苦笑，麻痹的，还真是跳进黄河也洗不清了！
同时，他也明白了，这是有人挖了坑，就等他跳进来了！
刚才在门口时，他就犹豫过，不过又觉得不太可能，所以他进来了！
现在看来，这特么还真是一坑，而且能埋人的坑！
“刘大奎啊刘大奎，你特么临死还得坑着我，咱俩还真是有仇！”
萧晨骂了一句，来到窗口向下看了眼，下面已经停了五六辆警车，大批警察冲进了这栋楼。
虽然他有机会离开，但他还是没有走，既然有人给他挖了坑，那他就跳进去，看看对方还有没有什么杀招！
最重要的是，他并不觉得，这坑能埋了他！
萧晨最后看了眼刘大奎的尸体，转身出了卧室，来到客厅，拿起了茶几上的手机，翻看起来。
除了他的最新未接电话外，最近一个通话记录，是在昨天十二点半！
而这个时间，恰恰也是刘大奎离开公司的时间！
到了这会儿，已经很明显了，刘大奎进入公司，绝不是单纯的报复性偷窃，而是另有原因，很有可能就跟窃听器有关！
另外，他的背后还有人！
这个号码，可能就是背后那个人的！
萧晨想了想，回拨过去，那边却显示已经关机了。
在打这个电话前，他就没报多大希望能打通，可能对方这号码也只是个临时号码，用完就丢了！
不过，还是有一条短信，引起了萧晨的注意！
那就是两天前，刘大奎的银行卡里，有一笔二百万的存款短信！
以刘大奎的收入来说，有二百万不太可能！
就在萧晨还想再找找有没有其他发现时，外面杂乱脚步声响起，紧接着，客厅门被打开了！
七八个警察冲了进来，当他们看到坐在沙发上的萧晨时，都是一愣，这什么情况？
不是接到报警，说有凶杀案么？
“呵呵，尸体在卧室里面，你们可以去看看了。”
萧晨放下手机，看着有点懵逼的警察们，露出淡淡的笑容。
几个警察冲进卧室，很快传出呼声。
“你是什么人？！”
有警察拔出了配枪，因为这太诡异了，凶杀现场，竟然还有个活人在等着他们？是凶手？还是什么？
“我？呵呵，我就是一过路的。”
萧晨轻笑，但他很快笑不出来了，因为他发现从外面又进来几个警察，当头一人，正是韩一菲！
“萧晨？！”
当韩一菲看到萧晨时，也有些惊讶，他怎么在这？
“韩队，死者为一男性，年龄在三十五岁左右，现场未发现打斗过的痕迹，一刀致命，死亡时间在半小时之内……”
有警察从卧室里出来，跟韩一菲汇报着。
“韩队，死者身份已经确认，姓名刘大奎，无业，曾经在倾城公司担任过保安主管……”
又有警察拿着一份资料，快步走进来。
“先把他控制起来！”
韩一菲指了指萧晨，然后走进了卧室。
“……”
萧晨无语，妈蛋的，怎么就落这小妞手里来了！完了，这次不死也得脱层皮了！
“哎，韩队，你可不能公报私仇啊！”
萧晨想跟着进卧室，为自己辩解一下！
不过，他刚一动，几个警察就用配枪对准了他的脑袋。
“别动，抱头蹲下！”
萧晨苦笑，妈的，真把他当杀人凶手了啊！
第98章 嫌疑人
卧室里，韩一菲看着床上的尸体，皱起眉头。
“韩队，这里可以确定，就是第一现场……死者应该在睡觉，凶手潜入实施杀害！据死者反应来看，应该还是熟人作案！”
“韩队，已经可以确定，门锁有被撬的痕迹，地上还发现了一截铁丝，已经取证做指纹鉴定……”
韩一菲点点头：“继续勘察现场，看看还有没有其他发现！”
“是！”
韩一菲转身走出卧室，当她目光落在被警察用枪指着，还坐在沙发上抽烟的萧晨时，微蹙眉头，这家伙也太嚣张了吧？
“韩队，我只是来串个门，你可不能公报私仇，说我是杀人凶手啊？”
萧晨见韩一菲出来，从沙发上站了起来。
“别动！”
看着萧晨的动作，几个警察全都冷喝出声。
“你怎么在这？”
韩一菲终于开口了，声音冰冷。
“我都说了，我是来串门的……”萧晨说到这，顿了顿：“韩队，我这么说，你信不？”
“我信你妹！”
韩一菲想到昨晚回家，脱掉裤子发现屁股上全是红指印，就忍不住火大，冷声回道。
“……”
萧晨翻个白眼，得，等着这妞公报私仇吧！
妈蛋的，早知道今天会有这么一档子事情，昨天就不打她屁股这么狠了！
现在好了，落人家手里去了，要杀要剐不随自己了啊！
“萧晨，我警告你，最好别试图反抗！”
韩一菲盯着萧晨，冷冷说道。
“反抗毛线，如果我想走，你以为我走不了么？在你们上来之前，我有一百种方法可以离开！”
萧晨撇撇嘴，前几天还夸她胸大有脑呢，今天咋就胸大无脑了呢！
“少废话，你现在是第一嫌疑人！”韩一菲说完，一挥手：“把他带回去！”
“是！”
有警察掏出明晃晃的手铐，就要动手抓人。
“我可以跟你们回去，但我不想带这玩意儿！”萧晨扫了眼手铐，语气变得平淡下来。
几个警察大怒，卧槽，现在是抓你，还得让你挑三拣四的不成？
不过，还没等他们发作，韩一菲就开口了：“不用给他戴手铐了！”
她心里清楚，刚才萧晨说得都是实话，如果他不想留下，早就离开了！
而且，这手铐对于他来说，根本没什么用，戴和不戴没什么区别！
“是！”
几个警察虽然奇怪，但还是收起了手铐。
“萧晨，如果你真是无辜的，那就老老实实配合……法律，是公平的！”韩一菲看着萧晨，沉声说道。
“呵呵，我相信法律，但有点不相信执法的人……”就在韩一菲脸色又冷下来时，萧晨又补充了一句：“当然，我不是说韩队，我很相信韩队的为人和人品的……”
“带走！”
“等等，我开车来的，我能把车开着不？”萧晨问了一句。
“萧晨，我的忍耐是有底线的！”韩一菲火大了。
“得得，那你找人帮我把车送回倾城公司。”
萧晨撇嘴，伸手向着兜里掏去。
“你要干嘛？！”
“别乱动！”
几个警察看着萧晨的动作，全都紧张了。
萧晨无奈，缓缓拿出车钥匙：“都别激动，车钥匙而已！”说完，扔给韩一菲，向外走去。
在几个警察的‘陪伴’下，他出了公寓，钻进了警车。
“小李，你去外面找一辆黑色玛莎拉蒂，开去倾城公司，然后找公司总裁苏晴，把这边事情简单跟她说一下。”
韩一菲把车钥匙扔给一警察，对他交代道。
“是！”
警察有些兴奋，玛莎拉蒂啊？要知道，平时可开不着这么好的车！
“封锁现场，按照程序来走！”
韩一菲又扔下一句话，转身也离开了。
警车里，萧晨丝毫没有‘嫌疑犯’的觉悟，跟警察们扯着淡。
“哎，哥们，你们韩队有对象没？”
“……”警察没吱声。
“你们韩队那么漂亮，追她的人应该不少吧？不过这暴力妞可不是一般人能驾驭得了的，太弱了，能被她给干死……哦，我说的‘干死’，没啥歧义，你别多想……”
“……”
警察嘴角抽搐了几下，这家伙跟韩队到底是啥关系啊！
“你下来！”
警车门打开，韩一菲冲坐在萧晨旁边的警察说道。
“是。”
韩一菲坐到萧晨旁边，对开车的警察说了一句：“开车吧！”
“是！”
“韩队长，咱俩刚分开这么一会儿，你就想我了啊？呵呵，其实我也更喜欢挨着你坐，那家伙是个木头，我跟他说话，都不理我，没意思。”
萧晨嗅着韩一菲身上淡淡的香味儿，心中嘀咕，没想到这暴力妞品味还挺高嘛，用的竟然是欧洲皇室限量版的香水……
“萧晨，你认识死者么？”
韩一菲忽略掉萧晨的废话，看着他问道。
“当然认识了，他以前是倾城公司的保安部主管，因为个人问题离职了……”
“你为什么会在凶杀现场？”
“如果我说，我是来找他有事，你肯定不相信吧？”
“我信。”
出乎意料的是，韩一菲却认真说道。
“嗯？”
“就像你刚才说的，以你的手段，就算真是你杀的，哪怕警察到了楼下，你也可以随时离开……”
“呵呵，韩队，我忽然发现我对你有误解，你是个正直的人……”萧晨咧嘴说道。
“不过，这并不能代表什么，也许你是有不得不留下的理由，或者是反其道而行之！”
韩一菲又一句话，让萧晨脸上笑容僵住了。
“得，反正你还是不相信我……韩队，我可以给苏晴打个电话不？”
“可以。”
萧晨点点头，掏出手机，拨出苏晴的号码。
“萧晨，你那边怎么样？”
刚一接通电话，苏晴就迫不及待的问道。
“刘大奎死了。”
“什么？刘大奎死了？你杀了他？”
苏晴吓了一大跳，下意识叫道。
“……”
萧晨狂翻白眼，自己就那么像杀人狂魔啊，怎么都会觉得是自己杀人了呢？
“不是，我来时他已经死了……先不说了，我正在前往警局的路上，等会可能会有警察把车送回去！你不用担心我，该怎样就怎样，出行的话，一定要带着大憨！”
“警局？他们被你抓了？”苏晴又是一惊。
“呵呵，嗯，把我堵在了凶杀现场。”萧晨笑着说道。
“我马上给公司的律师打电话，你放心，我一定会找最好的律师！”苏晴认真说道。
“呵呵，不用这么紧张，人又不是我杀的……”
“我一会就带律师去警局，我们见面再说。”
“行吧。”
萧晨点点头，挂断电话。
“苏晴也牵扯在这件案子里？”
韩一菲坐在旁边，听到了只言片语的，问道。
“韩队，咱还是先别聊案子了，反正到了警局，你们还要审一遍！我现在说了，到时候还得重复，你不烦，我都烦……你看，外面阳光明媚，天气晴朗……咱俩聊点什么呗？”
“聊什么？”
“你有没有男朋友？”
“……”
“你今年多少岁？”
“……”
“额，忘了，年龄是女人的秘密，跟三围差不多，不能轻易告诉别人。”萧晨挠挠头：“那再换一个话题，你屁股还疼不？”
韩一菲还是没说话，不过已经去摸枪了。
“哎哎，我不问了，你别拔枪……真没劲，你这样会没朋友的！”
萧晨摇头，然后闭上了眼睛，但脑子却转个不停。
来到警局，萧晨就被送进了审讯室。
而冯广文，也在第一时间听到了萧晨被‘抓’的消息，赶了过来。
“老萧，到底是怎么回事？你怎么又杀人了？”
冯广文让手下关掉审讯室的监控视频，一进门，就这么说道。
“……”
萧晨真要抓狂了，妈蛋的，人不是老子杀的！
“我听说，你被堵在了现场？”
“老冯，你觉得我要是想杀人，会让人堵在现场么？”萧晨没好气地说道。
“也是，那是怎么回事？”
“还有，你们的报警电话，应该是在刘大奎死之前收到的……一切时间都掐得很准，说白了，这就是给我挖的一坑！”
冯广文听到这话，皱了皱眉头：“你是说……栽赃陷害？”
“差不多吧，反正就是坑我的。”
“谁坑你？”
“我咋知道，我要是知道的话，还用得着等警察？早就杀过去，踢爆那孙子的卵蛋了！”
萧晨提起这事儿就有点生气，竟然敢给他挖坑！
“……”
“老冯，这案子是韩一菲在盯着？”
“嗯。”
“能换个人不？”萧晨有点担心，这小妞可跟自己有仇啊。
“我也想，但刚才韩一菲亲自去找了上面，说这个案子由她来盯着，而且上面也答应了……所以，我也爱莫能助了。”冯广文得知人不是萧晨杀的后，就轻松了不少。
“完了……唉！”
“怎么了？呵呵，虽然你和韩一菲有点小冲突小过节，但她不会公报私仇的，这个你可以完全放心……”冯广文笑着说道。
萧晨翻个白眼，他跟韩一菲，那是小冲突小过节么？分明，就是大冲突大过节啊！
还没等他说什么，审讯室的门打开，韩一菲从外面进来。
“冯队，上面已经说，让我来负责这个案子……你，现在可以离开了。”
韩一菲一进来，就冷冷对冯广文说道。
冯广文也不生气，拍了拍萧晨的肩膀，递给他一个自求多福的眼神，向外面走去。
“韩队，你能别用这眼神看着我成不？鞭挞，滴蜡，捆绑……你想怎么来，就怎么来吧……”萧晨靠在椅子上，看着韩一菲说，认命的说道。
————
三章，补昨天一章。
第99章 两女见面
捆绑？
鞭挞？
滴蜡？
韩一菲可不是什么都不懂的小姑娘，听到这话，眼神一寒：“好，既然你有这种需求，那我就满足你！”
“真的假的？”
萧晨愣住了，看着一身警服的韩一菲，心中竟然升起一丝兴奋和刺激，这可不是角色扮演啊，而是真正的美女警花！
韩一菲转身出去，没几分钟，就拿着一条绳子回来，另外还有一条警棍！
“没有皮鞭，用警棍凑合吧！没有蜡烛，这一条就先省了！”韩一菲说着话，捏着绳子走向萧晨：“这绳子，还满意么？”
“……”
萧晨看着拇指粗细的绳子和警棍，目光一缩，尼玛的，这玩意儿可不好玩啊！
“来，你想怎么绑？”
韩一菲来到萧晨面前，抻了抻绳子。
“韩队，我开玩笑的……我不喜欢捆绑和鞭挞，我更喜欢滴蜡……”
“更喜欢滴蜡？行，满足你！”韩一菲说完，冲外面喊道：“小李，出去买十根蜡烛，要粗的！”
“咳咳，不用麻烦警察同志了，咱还是好好聊聊案子吧！”
萧晨脑海中浮现出一副画面，韩一菲拿着儿臂粗细的蜡烛，往他身上滴滚烫的蜡油，然后一滴一个水泡！
想到这一幕，他硬生生打了个冷颤，尼玛的，太可怕了！
啪！
韩一菲把绳子用力拍在了桌上，然后坐在对面，对旁边警察说道：“开始吧。”
“是！”警察点点头，掀开初步取得的案件档案：“姓名，性别，年龄……”
“韩队，你能别让你的手下，问这么弱智的问题么？”
萧晨翻个白眼。
“……”
韩一菲冲警察使了个眼色，后者压下火气，看着萧晨：“好，那就进入主题，我们的政策你应该是知道的，坦白……”
“坦白从宽，新疆搬砖；抗拒从严，回家过年，是吧？”
萧晨淡淡接了一句。
啪！
韩一菲猛地拍了一下桌子，瞪着萧晨：“你当这里是什么地方？！”
“得得，咱继续！”
“你为什么会出现在那里？”
“昨天晚上，刘大奎潜入公司想要行窃，我从监控室上看到他后，就去找他了。可没想到，等我到了那里，他就已经死了。当时我进入房间时，时间应该是……”
萧晨早就想好了各种说辞，根本不用问，就巴拉巴拉说了一大堆。
听完萧晨半真半假的口供，韩一菲皱起眉头，其实她有种直觉，刘大奎的死亡跟萧晨无关！
不过，看着这家伙得瑟的样子，她又觉得，不能这么轻易放了这家伙！
“萧晨，你要对你说的每一句负法律责任！”
“嗯，你们随便查……可以先去查刘大奎具体死亡时间以及报警时间，应该在刘大奎死之前，你们就接到了报警电话，这是第一个疑点！另外，在我进入公寓后……”
萧晨又说了一堆自己的推理，听得旁边警察一愣一愣的，我尼玛，到底谁才是警察啊！
正说着，敲门声响起。
“韩队，倾城公司的总裁苏晴，带着律师来了。”
“我知道了。”
韩一菲点点头，看了眼萧晨：“没想到，这苏总还挺关心你的嘛，第一时间就带律师赶了过来！”
“你吃醋了？”
萧晨呲牙咧嘴，满脸调戏之色。
“……”
韩一菲很想一巴掌拍死这家伙，不过想想屁股上还存在的指印，只能压下这念头，转身离开审讯室。
旁边，警察多看了几眼萧晨，这家伙到底是什么人啊，竟然敢和韩队这么说话！
最重要的是，韩队还没反应！
要是换其他人敢这么说，估计不残废也得落个重伤啥的！
韩一菲来到外面，见到了苏晴。
这是她第一次见苏晴，哪怕是身为美女的她，也不得不感慨，这是个很迷人的女人！
尤其她身上散发的气质，高贵而不高冷，成熟而知性……
“苏总，你好，我是刑侦总队的韩一菲。”
韩一菲心中闪过几个念头，上前，与苏晴握了握手。
“韩队长，你好。”
苏晴看着面前英姿飒爽的女警花，眼中也闪过一抹惊艳之色，露出一丝微笑。
“苏总是为了萧晨来的吧？”
“是的，萧晨是我们公司的保安部部长，听到他出了事，所以我特意过来……这是金律师……”
苏晴介绍身后一中年男人。
中年男人戴着个金丝眼镜，显得文质彬彬，他拿出一张名片，递给韩一菲。
“韩队长，我是金来鑫，现在作为萧晨萧先生的律师……”
韩一菲接过来，眼皮微微一跳，她听过这个金来鑫的名字，在龙海市律师界有很大的名气，据说那张嘴能把死的说成活的，而且还翻了不少案！
“韩队长，我们现在想见一下我的当事人，可以么？”
“苏总，金律师，请稍等。”
韩一菲并没有故意为难，而且这也是符合程序的。
“好。”
很快，萧晨和苏晴见面了。
“晨哥！”
自从进入警局，一直没吭声的李憨厚，见到萧晨，快步上前。
“呵呵，你们来了。”
萧晨咧嘴一笑，目光落在苏晴身后的金来鑫身上。
“萧晨，你没事吧？别担心，金律师是龙海最好的律师之一，一定会没事的！”
“萧先生，你好。”
金来鑫上前，与萧晨握了握手。
一番简单寒暄后，苏晴和金来鑫对案子有了初步的了解，尤其是后者，已经着手准备保释萧晨了。
不过，这提议却被萧晨给拒绝了，现在有人给他挖坑，连目的都没暴露，那他又怎么能出去呢！
在他看来，对方挖了坑，那肯定会有下一步动作！
只有按照对方计划的方向走下去，才能查到更多！
“苏总，在我没出去之前，你的安全由大憨来负责……不管去哪，一定要带着他。”萧晨对苏晴说道。
“嗯。”
“大憨，一定要保护好苏总，知道么？”
“晨哥，俺知道，俺会像保护你一样，保护苏总的。”
李憨厚用力点点头。
萧晨笑了，自己啥时候用这家伙保护过啊？不过，有大憨在，苏晴的安全没什么问题。
苏晴见萧晨说得轻松，也没那么担心了，点点头，把他交代的事情都记在了心上。
等苏晴等人走了后，韩一菲再次出现了。
“明明可以保释，为什么留下？”
韩一菲看着萧晨，疑惑问道。
“呵呵，留在这，你们管饭呗。”
“……”
“小子，怎么跟一菲说话呢？想在这吃饭？信不信我让你一辈子吃牢饭？”
忽然，韩一菲身后一年轻警察，指着萧晨喊道。
萧晨微皱眉头，这从哪蹦出一傻X来？
不等萧晨说话，韩一菲开口：“先把他带到三号室去！”
“是，韩队。”
萧晨又看了眼韩一菲身后的年轻警察，懒得再说话，跟着另一个警察向外走去。
“一菲，这家伙是谁啊？好像很嚣张的样子？用不用我帮你收拾他？”年轻警察看着萧晨背影，说道。
“你想怎么收拾他？”
韩一菲冷冷问了一句。
“可以把他关到九号房去，那里不是有几个穷凶极恶的家伙么？关一晚上，肯定被狠狠蹂躏死！”
“穷凶极恶？如果把萧晨关进去，被蹂躏死的，还不知道会是谁！”韩一菲嘲弄说完，转身走了。
年轻警察盯着韩一菲扭动的屁股，眼神有些火热：“奶奶的，一定要把她给拿下！”
“震哥，刚才那小子，调戏韩队来着。”旁边，有警察对年轻警察说道。
“什么？敢调戏一菲？”年轻警察大怒，咬牙：“小子，今天不把你收拾老实了，那老子就不用混了！”
“震哥，要怎么做？”
“去，把那家伙提到九号去，然后告诉老疤他们，狠狠招呼他！”
“是！”
……
苏晴离开警局，跟金来鑫又聊了几句后，上了旁边的越野车。
本来她想开玛莎拉蒂的，但李憨厚装不下，只能挑一辆越野车了。
而且，她还发现，李憨厚不会开车，所以她这个公司总裁，就得给保安开车了！
“大憨，你怎么不担心萧晨？”
回去的路上，苏晴看着脸上始终挂着憨笑的李憨厚，好奇问道。
“如果晨哥不想被抓，警察抓不住他！现在他主动进警察局，那就说明晨哥心里有数，所以俺不担心他。”
李憨厚憨笑着说道。
苏晴有些惊讶地看了眼李憨厚，谁说这家伙一根筋，他其实看得更明白啊！
回到公司，还没等苏晴从车上下来，丁力就跑了过来。
“苏总，晨哥怎么样？”
“没什么事情，不用担心。”
“哦。”丁力松口气，想到什么：“苏总，高主管来了，说有事找你。”
“高主管？高平？”
苏晴一愣，随即反应过来。
“对。”
“他来做什么？”
“不清楚，说是有事情跟苏总汇报吧。”
“嗯，那你让他来我办公室。”
“好。”
回到办公室，苏晴把李憨厚安排到了外面秘书间里。
本来，她想让李憨厚去隔壁的助理办公室，可后者用力摇着脑袋，表示打死也不去，宁肯站在门口或者走廊也不去！
这让苏晴挺好奇的，李憨厚怎么这么怕秦兰啊？
正当苏晴坐在办公椅上胡思乱想时，敲门声响起。
“进来。”
办公室门打开，高平从外面走了进来。
——————
昨晚一夜没睡，今天睡了一天，但感觉还是特不舒服……先更一章，继续去写……不知道能不能坚持写完，如果写不完，就明天上午更了，不用等，都去睡觉吧，晚安。
第100章 嚣张
　“苏总！”
高平进来，与苏晴恭敬打招呼。
“高主管，你来了，请坐吧。”
苏晴看着高平，心中疑惑，他来做什么？
“苏总，我刚才想去找萧部长汇报工作的，他不在，所以就来找你了。”
高平坐在苏晴对面，把手里文件夹放在了桌上。
“嗯，萧部长有点事情……有什么事情，你跟我说吧。”
“是这样的，最近几天，下面的人多次发现，有人似乎在盯着我们的生产部以及仓库……”
“什么？”
苏晴微皱眉头，难道平静的日子真要被打破，进入多事之秋了么！
“苏总，我觉得应该暂时往生产部以及仓库那边调派保安，毕竟那是重中之重，一旦出事，那损失实在是太大了！”
高平认真地说道。
“嗯，我会考虑一下的！另外，萧部长可能这几天都不在，有什么事情，你直接来找我！”
“好的，那我先走了，苏总再见。”
高平点点头，起身离开。
当他路过外面秘书间，看到李憨厚时，脚步顿了顿，这家伙怎么在这？
在高平盯着李憨厚时，后者也在看着他，眉毛微微耸动一下，缓缓站了起来。
“呵呵，你叫李憨厚，是吧？我们在保安部的会议上见过面，我叫高平，是保安主管。”
高平心中念头转过，微笑着上前，跟李憨厚打招呼。
李憨厚看着高平的右手，也露出憨笑，伸出蒲扇大小的手，跟他握了握，瓮声道：“高主管，你好。”
“李憨厚，你在这干嘛？”
“晨哥说，让我保护苏总。”
“哦。”
高平点点头，虽然他没亲眼见过李憨厚发威，但还是听说过，招聘那天，这个大家伙以强悍的武力值，震慑了全场！
“呵呵，那好，好好保护苏总，我先走了！”
“嗯。”
高平离开了，李憨厚看着他的背影，挠挠头，嘟囔一声：“有杀气……”
……
“哎，你出来！”
关押室里，萧晨刚坐下，只见刚才审讯他的警察，就打开门冲他喊道。
“干嘛？”
萧晨皱眉问道。
“给你换个地方呆着！”
“我挺喜欢这里的。”
“你以为这是酒店啊？到了这，还是你说了算？”
警察大怒，刚才他就憋着火气，要不是当着韩一菲的面，他早就发作了。
萧晨看看这个警察，摇摇头，站起来，算了，就当是虎落平阳被犬欺吧！
“看什么看？别以为认识韩队，就可以嚣张！”
“……”
来到九号关押室，警察打开门：“进去！”
萧晨慢悠悠走了进去，随即就挑了挑眉头。
“这家伙是新来的，震哥说了，好好招待一下！”
警察扔下一句话，就关上了门。
“小子，犯啥事了？”
一个魁梧男人站起来，看着萧晨问道。
“杀人。”萧晨淡淡一句，来到一空床坐下，目光扫过全场：“如果不想遭罪，那就都老老实实呆着，别自己给自己找不愉快……我这人，虽然喜欢以理服人，但有时候，也喜欢以武服人！”
听到萧晨的话，关押室里的人都呆了呆，然后全都站了起来，这小子够嚣张，够狂妄啊！
萧晨看着他们，摇摇头，反正已经提醒了，要是都自己找死，那就怪不得他了！
还有，那个震哥应该就是韩一菲身后那警察吧！
报复心还真强啊！
反正躲不开，那也没必要躲，心里正有股邪火儿，刚好可以释放一下！
“小子，你是在威胁我们？”
魁梧男人捏着拳头，来到萧晨面前，神情狰狞。
砰！
萧晨连起身都没，一脚踹在这魁梧男人的肚子上，后者发出惨叫，倒飞而出，砸在了对面的床上。
“不是。”萧晨踹完了人，缓缓站起来：“我只是在陈诉一个事实而已。”
“妈的，干这小子！”
“弄死他！”
几个大汉全都大怒，这家伙到了他们的地盘，还敢嚣张？
砰！
萧晨一拳轰出，又一个大汉被打飞了出去，然后把身后两个大汉都给撞翻了。
砰！
萧晨几乎没怎么挪地方，几个大汉全都倒在了地上。
“没想到还是个高手，挺厉害的嘛！”
最里面，一直冷眼旁边的两个大汉，全都站了起来。
萧晨扫了眼他们，其实从一进来，他就注意到这两人了，凭直觉，这两人实力应该还算不错！
当然，这实力不错是相对的，他并没有放在眼里！
“年轻人，有实力，可以，但不能太狂妄了，知道么？”
其中一大汉，来到萧晨面前。
砰！
萧晨懒得废话，又是一脚踹出，正中这家伙肚子，倒飞出去。
啪！
大汉摔在地上，一脸震惊之色，这怎么可能！
要知道，他可是二流高手啊，实力超群啊，牛逼轰轰啊！
在萧晨抬脚时，他自己觉得完全能躲过，甚至也做出了躲开的动作，可还是没躲过，被一脚踹飞了！
“一流高手！”
另一个大汉，也满脸震惊。
“你也想挨一下？”
萧晨看着他，冷冷问道。
大汉下意识摇摇头，他知道自己不是对手了。
“那就老老实实坐下！”
萧晨话音一落，浓烈杀机笼罩住了这个大汉，然后转瞬消失……
大汉身体一颤，额头冒出了冷汗，在刚才那一瞬间，他有种如坠地狱般的感觉，滔天杀气把他整个包围，骨子里泛凉！
下一秒，大汉真就一屁股坐在了旁边床上，甚至连脸上的冷汗都不敢去擦。
萧晨重新坐在了床上，掏出烟，点上，深吸了一口。
大汉们全都用忌惮以及恐惧的目光看着萧晨，畏畏缩缩坐在旁边，连声音都不敢再发出来了。
一支烟还没抽完，门再次打开。
当年轻警察看到萧晨叼着烟，半靠在床上悠哉的模样，先是一愣，随即大怒，说好的重伤半废呢？他这是在度假么！
“这是怎么回事？”
年轻警察怒声问道。
“震哥，可能他……哎，你们干嘛都坐在那？震哥的话，你们都没听到么？”
年轻警察身后的警察，瞪着大汉们喊道。
“果然是你。”
萧晨看着站在前面的年轻警察，吐了个烟圈。
“小陈，把这小子提出来，我要亲自给他点教训！”年轻警察看着萧晨悠哉的样子，就一阵火大，指着他说道。
“好！”
另一个警察进来，瞪着萧晨：“小子，你知道震哥是什么人么？他是张局长的公子，你得罪了他，韩队也救不了你！”说完，向着他抓来。
在他的手还没碰到萧晨时，就被他一脚给踹翻在了地上，然后站起来，看着年轻警察：“咱俩有仇？”
“你敢袭警？！”
年轻警察一愣，随即怒声道。
“咱俩有仇？”
萧晨又重复问了一句。
“没有，看你不爽，想弄死你，行不？”年轻警察指着萧晨，满脸嚣张：“你他妈完了，竟然还敢袭警！”
啪！
萧晨跨步上前，一巴掌甩在了这年轻警察的脸上，不等他反应过来，揪着他的脖子，把他砸在了床上。
砰！
年轻警察重重摔在了床上，发出惨叫声。
“看我不爽，就想弄死我？呵呵，那我现在也看你不爽，想弄死你，怎么办啊？”
萧晨弯腰，又拍了拍年轻警察的脸，发出啪啪的声音。
“你，你敢打我……”
年轻警察有点懵逼了，隔了好一会儿，才算是反应过来。
“呵呵，你还不知道我是怎么进来的吧？你可以问问他，我是因为什么进来的。”萧晨指着还趴在地上的警察。
“他，他是杀人嫌疑人……”
啪！
萧晨又一耳光甩了上去：“听到没？老子连人都敢杀，袭警怎么了，打你怎么了？”
旁边，畏畏缩缩的大汉们，此时也都发呆，卧槽，这家伙牛逼啊，在警局都敢这么嚣张？而且，打得还是副局长的儿子？！
“快，快去叫人！”
年轻警察嘶吼，他后悔没有带枪了！
地上的警察，骨碌爬起来，撒丫子冲了出去，甚至连门都没关。
萧晨没有阻止他，反正挺无聊的，闲着也是闲着，就折腾折腾呗！
“小子，你完了！”
啪！
“你死定了……”
啪！
“你……”
啪！
“……”
年轻警察不敢吱声了，这一句话就一巴掌，傻逼才继续说呢。
“说啊，怎么不说了？”
萧晨扬起巴掌，冷笑着问道。
“……”
年轻警察瞪着他，不说话，心里却咬牙，等会儿就让你好看，王八蛋！
很快，一阵嘈杂的脚步声响起。
紧接着，十多个警察冲了进来，手里都握着枪。
“放开他！”
警察们全都抬起枪，大声喝道。
“陈局，就是他……”
“你放开阿震，快点！”
一个大腹便便的中年人，看着儿子被人踩在脚底下，怒声道。
萧晨目光扫过中年人，又低头看看脚下的年轻警察，没有作声。
“我让你放开他！”
中年人见萧晨不为所动，夺过一把枪，指着萧晨大吼。
“放下他！”
“要不我们开枪了！”
警察们全都大吼，想在领导面前好好表现一下！
“全都放下枪！”
就在现场气氛变得紧张时，一个冷冷的声音从外面响起。
——————
不知道啥时候起，多了这么多节日……得，大家都节日快乐……今天，补昨天的，然后争取加更！
第101章 神秘电话
　随着冰冷声音的响起，韩一菲从外面走了进来。
“怎么回事？”
当韩一菲看到陈副局也在时，不由得一愣，不过还是开口问道。
“韩队，你看……”
一警察指着被萧晨踩在脚下的陈震，小声提醒道。
此时，韩一菲也看到了这一幕，不由得皱起眉头，这是怎么回事？陈震怎么会在这？
旁边警察，快速而简略把事情说了一遍，听得她眉头更皱，暗骂陈震自找麻烦！
“陈副局，你们先把枪放下吧。”
韩一菲来到陈副局长旁边，沉声说道。
“韩一菲，你没看到他踩着我儿子么？！”
陈副局长冷冷说道，枪口继续指着萧晨。
“萧晨，你能先把人放了么？”
韩一菲没办法，只能看向萧晨，这货正悠哉的吐着烟圈，仿佛警察手里的枪，都是玩具一样，根本毫不在乎。
“我跟他无冤无仇，他想弄死我，我不该做点什么吗？就算我现在是第一嫌疑人，可是在审判前，我也是有权利的！再说了，就算我是杀人犯，要杀要剐，也轮不到这小子吧？”
萧晨吐了个烟圈，踩着陈震的脚，又加大了力气。
陈震发出痛叫声：“爸，快救我……”
“你放开阿震，要不然，我真开枪了！”
陈副局勃然大怒，这家伙也太嚣张了，被枪指着，竟然还敢这样！
“都不要冲动！”
韩一菲也有点急了，挡在陈副局长的枪口前。
“韩一菲，你干什么！”陈副局长大怒道。
“我在救你们！”
韩一菲咬牙，先不说她愿不愿意眼睁睁看着萧晨被击毙，单从警察角度来说，手枪子弹可能就无法当场击毙他！
而作为拥有堪比暗劲初期巅峰高手的他来说，近身杀伤力无疑是巨大的！
如果不能一击毙命，那萧晨有百分之九十的把握，让这里血流成河，然后杀出一条血路！
“救我们？”
陈副局长一愣，随即心中升起荒唐的感觉，韩一菲在救他们？笑话，枪到底在谁手上啊！
“萧晨，你听我说，虽然陈震有各种不对，但他到底是警察……你先把他放开，我一定给你个交代，怎么样？”
韩一菲没跟陈副局长再解释，而是对萧晨说道。
“行，那我就放了他。”
萧晨见僵持下去，也没什么意思，松开了踩着陈震的脚。
陈震缓缓从地上爬起来，满脸屈辱之色，当着这么多人，被人踩在脚底下，以后还怎么在警局混？
“小子，我要杀了你！“
陈震神情狰狞异常，一把夺过他老子手里的枪，对着萧晨就扣动了扳机。
“不要……”韩一菲脸色大变，想要阻止，可是根本来不及了。
砰！
枪声响了，可是让所有人震惊的是，萧晨消失在了原地，子弹并没有击中他！
“找死！”
萧晨脸色冰冷异常，瞬间来到陈震面前，一巴掌拍掉了他手里的枪，然后一脚踹在了他的肚子上。
“啊……”
该惨叫的没惨叫，不该惨叫的反而惨叫出声。
萧晨这一脚，含怒而出，最起码用了七八分力，就算是一颗碗口粗的小树，也能被他给踢断了！
现在这一脚踢在陈震身上，直接把他肋骨给踹断了几根，口吐鲜血砸在了他老子的身上。
“妈的，我让你开枪！”
萧晨踹了一脚还不解气，不等众人反应过来，又上前扯着他的头发，啪啪几个大嘴巴子甩了上去。
“你干什么，不准动，举起手来！”
到了此时，警察们才反应过来，全都挪动枪口，大声吼道。
萧晨目光扫过黑洞洞的枪口，没有再动手，虽然今天事情闹得有点大，但他并不在乎！
刚才的枪声，几乎传遍了整个警局，大批人赶了过来，围堵在了九号关押室的门口。
而冯广文也赶了过来，当他听到说，有人袭警时，心中就升起一丝不妙的预感，难道是萧晨？
等他到了这里一看，无奈摇头，果然是这家伙！
再看着还躺在地上惨叫的陈震以及脸色铁青的陈副局长，他心中又是一跳，这事儿不好处理了啊！
还没等冯广文开口，又是一阵脚步声传来，龙海市警局的大boss来了！
很显然，他也是被枪声吸引来的。
“张局！”
“出什么事情了！”
张建明皱着眉头，沉声问道。
众人见到张建明来了，也都安静了下来，不过几个警察手里的枪，却一直指着萧晨。
在他们眼里，萧晨已经算得上是危险人物了！
“张局，事情是这样的……”
韩一菲上前，低声对张建明说了几句。
张建明看看陈副局长，然后又看向萧晨：“在警察局发生这样的事情，一定要严肃处理！”
“张局，这人身为嫌犯，竟然还敢袭警，实在是胆大妄为……我建议，把他关进单独的关押室，要是反抗，就地击毙！”
陈副局长指着张建明，大声说道。
“对，张局，他打我……”
此时，陈震也爬了起来，满脸痛苦之色，大声喊道。
“陈震，刚才谁让你开枪的？”
张建明看着陈震，皱眉问了一句。
“我，我那是出于正当防卫……而且，我来时，这家伙想逃跑！”
陈震胡乱编造。
“呵呵。”
萧晨笑了，这话也能编得出来啊！
“你笑什么？”
张建明看向萧晨，冷冷问道。
“没什么。”萧晨摇摇头，但看着陈震的眼神，却很冰冷。
“韩一菲，既然萧晨的案子是你在办理，那这件事情也交给你一并来处理吧！”
张建明考虑了一下，对韩一菲说道。
“是，张局。”
韩一菲点点头。
“把萧晨单独关起来……就算他不是刘大奎杀人案的凶手，袭警这件事情，也得来负责！”张建明沉声说道。
“是！”
陈震本来还打算说什么，但却被他老子给阻止了。
“暂时不要多说什么，等单独关押的时候，我们有的是机会弄死他！”
陈副局长小声说了一句。
陈震听到这话，才忍着疼，用力点点头，他必须要报复回来！
哪怕不弄死萧晨，也得让他脱层皮下来！
就在张建明准备离开时，又是一阵脚步声传来，只见十来个身着迷彩战服的军人走了过来。
当前一位，正是蓝剑特战队的龙战！
“龙队，你来了。”
张建明见到龙战，露出一丝笑容，虽然龙战级别比他低，但背后势力却非常庞大！
而且，他与龙家的关系也算不错，所以两人也有几分交情。
“张局，我是来找人的！”
龙战说完，目光扫过人群，最后落在萧晨身上。
“晨哥！”龙战快步上前：“我听说你出事了，怎么样？”
“没什么。”
萧晨见到龙战，也有些意外，然后看向冯广文，后者冲他点了点头。
“这是怎么回事？”
龙战目光扫过周围以及陈震嘴角的血迹，问了一句。
“龙队，没什么，萧晨跟陈震起了点冲突……袭警。”
冯广文故意说道。
听到这个，龙战脸色沉了下来，看向陈震：“你就是陈震？”
“没错，怎么了？”
“你想对付我晨哥？”
“他敢袭警……”
砰！
龙战不等陈震说完，一脚踹在他的肚子上，与萧晨刚才踹的位置差不了多少！
噗！
陈震一口鲜血喷出，踉跄着摔倒在地上。
“凭你，也敢招惹我晨哥？你有这个资格么？”
龙战看着地上的陈震，语气嘲弄的说道。
这突如其来的变故，让所有人都惊了，就连萧晨都有些意外，这家伙的脾气比以前还冲了啊！
“你干什么！”
陈副局长看着倒地的儿子，怒声吼道。
“你又是什么东西？”
龙战歪着脖子，看着陈副局长。
“我是龙海市警察局副局长！”
“哦，副厅级……很牛逼么？”龙战一咧嘴，然后拿出手机，拨通了一个号码。
“喂，什么事？”
“老首长，您给我的任务，遇到了麻烦。”
“怎么回事？”
“萧晨被龙海市警察局给抓了，现在还说袭警……”龙战握着手机，大声说道。
旁边，萧晨听到‘老首长’三个字时，眼皮一跳，随即苦笑，得，本来想避开一些事情，现在看来，避不开了！
张建明也看着龙战手里的手机，心中念头急转，这老首长是谁？还有，龙战跟萧晨是什么关系？竟然为了他，当众出手伤人！
“是，好的！”
龙战巴拉巴拉说完后，那边的人似乎说了什么，然后就见他把手机递给了张建明。
“张局，闫老的电话。”
闫老？
听到这两个字，张建明心中一震，他知道这两个字，代表的是什么！
而萧晨则笑得更苦了，看来又要被抓壮丁了啊！
“喂，闫老……”
张建明接过电话，语气非常恭敬。
“是是，我知道，好，请闫老放心，我马上照办！”
张建明不断点头，等说完后，把手机还给龙战，深深看了眼萧晨：“萧先生，我们去我办公室谈谈？”
此话一出，大部分人都瞪大眼睛，张建明怎么忽然变得这么客气了？
尤其是陈家父子两人，更是无法接受，这是怎么回事？
第102章 身不由己
龙战把玩着自己手机，用挑衅的目光看着陈家父子。
“不服？不服可以去找闫老谈谈！”
听到龙战挑衅的话，陈震脸色一白，又一口鲜血吐了出来，一头栽倒在了地上。
“阿震……快，喊救护车！”陈副局长急了，冲周围警察吼了一声，然后瞪着龙战：“你欺人太甚！”
“欺人太甚？对，我就欺负你们了，怎么着？真以为自己是个副厅，就牛逼轰轰的了？搁京城，就你一副厅，老子能玩死你，知道么？”
龙战满脸嘲弄，霸道异常，丝毫没有给陈副局长留一丁点的面子！
笑话，他龙战从心里认可的老大，竟然还得被他们欺负？
他们龙家上一代的旁系，最次也都是正厅级，所以他压根不把陈副局长放在眼里！
“……”
陈副局长也差点吐血，不过他陡然想到了‘闫老’代表着什么，脸色一变，难道真是那位？
“从现在起，晨哥由我们军方来接管了，不管他杀人了还是放火了，我们军方不吭声，警方就没权多问！”
龙战懒得再搭理陈家父子，看着周围警察，大声说道。
张建明摇头苦笑，这家伙本就狂妄，现在又有尚方宝剑在手，虽然他听得心里不怎么舒服，但确实不能多说啥。
“晨哥，我们去谈谈吧？”龙战来到萧晨面前，一改之前的嚣张神情，堆起笑脸：“你也别生气，不要跟垃圾一般见识。”
“……”
陈副局长脸都变成猪肝色了，垃圾？多少年，没人敢这么说他了吧！
“行吧。”
萧晨点点头，他觉得自己掉坑里去了！
要是有选择，他宁肯龙战别来，事情由他自己来处理！
可现在，似乎也没得选择了，闫老不都发话了嘛！
旁边，韩一菲也心中惊讶，她同样知道这两个字代表什么！
也正是因为她知道这两个字的含义，所以才心中惊讶，萧晨以前接触的层面，有那么高么？
警察们全都散开了，除了九号关押室里的人，大多数人不知道具体发生了什么！
不过，陈副局长的儿子，向来在警局嚣张跋扈的陈震，被抬上救护车，这是所有人都看到的！
来到张建明的办公室，萧晨坐在沙发上。
“萧先生，喝点水吧。”
张建明亲自给萧晨倒了杯水，不为别的，就为他这么年轻，就能入闫老的法眼！
甚至在刚才，他脑子里把京城的大少们过了一遍，好像没有姓萧的，这家伙的背景应该不是来自于京城！
不过，不管怎样，能入闫老法眼，并被龙战这么对待，那肯定就不是一般人！
所以，张建明格外客气。
“好的，多谢张局。”
萧晨点点头，接过杯子。
“萧先生，刚才闫老说了，你算是半个军方的人……”
“呵呵，张局，如果我说，刘大奎不是我杀的，你信么？”萧晨不等张建明说完，淡笑着说道。
张建明点点头：“嗯，我信，因为我相信闫老的眼光。”
“呵呵，这里面涉及到一些事情，所以案子该怎么查还怎么查，我该呆在警局还呆在警局……”萧晨说到这，扭头看向龙战：“说吧，又要抓壮丁干嘛？”
“晨哥，也没啥，只是闫老听说你在龙海，就说如果有搞不定的事情，可以找你帮忙。”龙战讪笑着说道。
萧晨撇撇嘴，这闫老头也太不拿自己当外人了吧！
“那到底有什么事情？”
“晨哥，跟那四个悍匪有关……我们了解到，那四个悍匪来到龙海市，不单纯是为了抢劫银行之类，而是为了吸引目光……”龙战沉声说道。
萧晨听完后，微皱起眉头：“他们吸引所有人目光，就是为了在另一边进行活动？”
“对。”
“什么活动，查到了么？”
“暂时不清楚，上面把这件事情，交给了我、冯广文以及韩一菲！现在，晨哥也算是加入进来了！”
“那他们这么做，不是有点画蛇添足了么？他们本可以悄无声息进行啊。”
“虽然我们不知道他们到底有什么活动，但却发现了异常，也查到了几个人……不过，那几个人都服毒自尽了，我们没得到有用的消息。”
“哦，这也就是说，对方并不敢确定，你们是不是知道些什么，所以又搞出了障眼法，是吧？”
“对的。”
萧晨点点头，他当时就疑惑过，这几个实力强悍的悍匪，为什么会接二连三做出大案，而且在能有机会逃离的时候，却不逃离，原来还真有其他目的！
另外，他当时还奇怪的是，在军方的参与下，竟然还容忍这几个悍匪逃窜那么多天……什么时候，华夏军方这么弱了？现在看来，这也都是有意为之！
“那也就是说，现在一切都是未知的？”
“也不算，我们手里不是还捏着一个悍匪嘛。”
“那他交代了？”
“算是交代了，不过交代的是那些被抢劫的钱以及黄金在什么地方，其他一律不说。”张建明接口说道。
“张局，上面对进展有点不满意，所以打算让我们军方全面接手，包括审讯……”龙战对张建明说道。
张建明点点头，闫老刚才在电话里也提到这一点了，他是没什么意见的。
“晨哥，我们也不会很麻烦你，不过要是真有解决不了的，我找你，你可不能拒绝。”
“你开口了，我肯定不会拒绝……唉，其实我不想再跟军方有什么牵扯，之前因为老苏的事情，跟上面还闹腾来着。”萧晨叹了口气，有些事情，终究是躲不开。
听到萧晨提到‘老苏’，龙战神情也有些黯淡，这件事情，这几天他偷偷问过他家老爷子，也算是了解了一些事情。
“你最近要留在这边？”
“也不会，两边跑吧，反正离着警备区又不太远。”
萧晨点点头：“行。”
“晨哥，你刚才说，还要继续留在警察局？为什么？别说你没杀人，就是真杀人了，那也没什么啊。”龙战奇怪问道。
旁边，张建明嘴角抽搐几下，看看人家当兵的说这话，那就是牛逼啊！
“我留下，是因为有其他事情……张局，这件事情还得需要你帮忙了。”
“行，有什么需求，尽管可以告诉我，我一定尽量满足。”张建明很痛快地说道。
“好。”
十多分钟后，萧晨离开局长办公室，重新回到了关押室。
不过，这次是个单独的关押室，而且条件好了很多！
毕竟，有些犯人是特殊的，就连关押室也是特殊的！
而现在，萧晨也享受到了这种特殊的待遇！
很快，冯广文、韩一菲以及龙战齐聚在这个关押室里，讨论起事情。
韩一菲心里有些复杂，没多久之前，萧晨还是个嫌疑人的身份，怎么一转眼，就又共事了呢？
而且，她也明白了，杀人对于这个家伙来说，或许真的不算什么！
也正是因为如此，所以他才能很悠哉很淡定呆在凶杀现场，等警察赶到吧！
没人知道他们四个在关押室里聊了什么，但在半小时后，萧晨跟着龙战离开了警局，前往了医院！
随后，他见到了那个被他废掉的悍匪——瘦小男人！
瘦小男人躺在病床上，脸色苍白无比。
旁边，还有三个警察在盯着他，这是全天24小时来盯着的，生怕出一丁点的问题。
“接到电话了吧？”
龙战走进病房，对三个警察说道。
“嗯，龙队，那我们把人交给你了。”
“好。”
龙战点点头，看向病床上的瘦小男人，露出几分狰狞的笑容。
此时，瘦小男人也听到了声音，睁开眼睛，看到龙战时还好，当他看到萧晨时，眼中却透着惊慌之色。
“怎么，不认识我了？”
萧晨来到病床前，看着他，咧嘴一笑。
“你，你要干什么！”
瘦小男人身体一颤，声音都有些哆嗦了。
“没什么，听说你还躺在病床上，就来看看你……毕竟，你这伤也是我搞出来的，是吧？要是不来看你，我心里不安啊。”萧晨弯腰，伸手扣住了瘦小男人的手腕。
“你，你要干什么……警察，警察……”
瘦小男人慌了，大声喊道。
“喊什么喊，老实点！”
龙战一瞪眼，凶神恶煞的模样。
瘦小男人想挣扎，可是手脚都被打断了，想提起来都无力，又怎么能挣扎开呢！
一分钟左右，萧晨松开了这家伙的手，转头对龙战说道：“这家伙装得虚弱，实际身体恢复地不错……可以用刑了！”
“好！”
龙战狰狞一笑，兴奋了。
瘦小男人脸色却是大变，用更加惊恐的目光看着萧晨。
“呵呵，我希望你能把该说的都说出来……那些警察可能怕你的伤势加重，不敢对你用刑，但这些当兵的，手里可黑着呢！”萧晨看着瘦小男人，咧嘴说道。
“……”
“来人！”
龙战大喝一声。
“龙队！”
守在门口的两个蓝剑特战队员，迈步进来。
“好好招呼一下，只要别死了就行……不对，晨哥在这，他想死都难！半小时，我想听到我想听的一切！”
龙战指着瘦小男人，大声说道。
“是！”
第103章 谣言起
瘦小男人的骨头，超乎萧晨和龙战想象的硬！
在经过蓝剑特战队员的酷刑后，依旧咬着口，除了抢劫之外，根本不承认有其他不可告人的目的！
关键是，虽然这家伙身体恢复不错，但又不能当作正常人那样折腾，万一真给折腾死了，那这条线就算彻底断了！
“妈的，看着这家伙哆哆嗦嗦的，没想到嘴巴咬得这么紧……”
龙战有些火大，骂了一句。
萧晨看着虚弱无比的瘦小男人，却缓缓摇了摇头，他觉得情况有点不对劲！
“怎么了？”
“你们先出去，我单独跟他谈谈，或许会有什么发现！”
萧晨起身，来到病床前。
“好。”
龙战没犹豫，点点头，打了个手势，带人退出了病房。
“你，你要做什么，我什么都不知道……”
瘦弱男人看着萧晨走近，身体哆嗦了一下。
“可能，你真的不知道吧。”
萧晨淡淡说了一句，伸手扣住了瘦弱男人的手腕，给他诊断了一下脉搏跳动，确定没问题后，准备施展催眠术。
几分钟后，瘦小男人神情变得呆滞起来，傻傻地看着萧晨。
“你们来龙海，到底有什么目的？”
萧晨轻声问道，声音有些空灵。
“我们……我也不知道……”
“为了抢劫银行么？”
“不是……”
“那是为了吸引眼球？”
“是……”
“为什么这么做？”
“不知道……”
萧晨皱了皱眉头，他可以感觉得到，这家伙应该是知道的，但后来却被催眠师给催眠过，所以有些事情只是刻印在潜意识里，普通刑问根本问不出什么来！
“你再好好想想，到底有什么目的？”
“新药……”
新药？
萧晨皱眉，什么新药？
“新药……苏……”
瘦小男人神情变得有些挣扎起来，断断续续，嘴里也变得模糊不清。
新药？苏？
萧晨眉头皱得更深，这都什么鬼？
不过，他却不敢再继续催眠了，因为再继续下去的话，这家伙很有可能就变成傻子了！
萧晨散掉催眠术，没有再管瘦小男人，转身向外面走去。
“晨哥，怎么样？”
“他说了几个字，你看看有没有用。”
“什么？”
“新药……苏……”
“新药？苏？这是什么玩意儿？”龙战也皱起眉头，疑惑问道。
萧晨没好气：“我哪知道什么玩意儿，你们自己慢慢查吧。”
“哦。”
在医院又呆了会儿，萧晨和龙战重新回到了警局，然后住进了特殊待遇的关押室！
一晃眼，到了晚上，冯广文和龙战买了烧烤和酒，就在关押室吃了起来。
“老萧，我都怀疑，你这到底是在渡假，还是在被关押啊？全国能把拘留搞成你这样的，也就这么独一份了！”
冯广文大口喝着啤酒，对萧晨说道。
“呵呵，权当渡假了，反正也没啥事。”
“晨哥牛逼，为了晨哥的牛逼，干杯！”
龙战举起杯子，与萧晨碰了碰，然后仰头干掉。
八点多钟的时候，冯广文和龙战离开了。
萧晨先去冲了个澡，然后半躺在床上，掏出手机，给苏晴打去电话。
“喂？萧晨，你出来了？”
苏晴接到萧晨的电话，有些惊讶问道。
“呵呵，没有，在警局呆着呢。”萧晨笑了笑，又点上一支烟：“今天没什么异常情况吧？”
“没有。”
“哦，大憨在别墅？”
“嗯，他留下了，就在你房间呢。”
萧晨点点头，有李憨厚在，应该能保证苏晴的安全！
他是一流巅峰，这种战力，哪怕是在藏龙卧虎的龙海，也是顶尖的存在了！
“好，在我出去之前，不管去哪，都记得带着大憨。”
“我知道，你还要好久才出来？”苏晴有些担心地说道。
萧晨笑了笑：“放心，不用担心我，等查清楚了，我就出去了。”
“嗯。”
两人又聊了几句后，萧晨挂断电话，想了想，又给小刀打去了电话。
“晨哥，怎么了？”
“小刀，你这几天有时间么？”
“有。”
“帮我去保护一下苏小萌，我担心她的安全。”
“行。”
小刀没什么考虑，就答应了下来。
“你隐藏在暗处就好了，一旦有人对付她，那不用手下留情！”
“我知道，杀生刀，从不会留情。”
“呵呵，好，那麻烦你了。”
萧晨挂断电话，点上烟，深吸了几口，除了苏晴和苏小萌的安全外，其他好像也不用担心！
现在，只等着幕后的人再出招了！
只要再出招，那肯定就是有迹可循的！
一夜无话，转眼天明！
当韩一菲来到关押室时，萧晨还在睡觉！
让他自己都有些惊讶的是，昨晚他睡得出奇的好，甚至连梦都没做一个，完全放松了下来！
这种轻松的感觉，都有种让他长住在这里的冲动！
“警察局给人的安全感，就是强啊！”萧晨看着韩一菲手里的早餐，咧嘴一笑：“韩队长，还是咱俩亲，咱俩是一家人……还给我带了早餐啊，比老冯那个没良心的强多了。”
“谁说我这是给你带的？我自己带的不行么？”韩一菲冷冷一句，不知道为何，她看着这家伙悠哉的模样，就一阵火大。
“呵呵，韩队长，大家都是成年人了，干嘛要不承认呢？好歹，我也是要帮你们忙的，是吧？”
萧晨说着，从韩一菲手里接过早餐，放在桌上，大口吃了起来。
“……”
韩一菲看着狼吞虎咽的萧晨，翻了翻白眼，这家伙越来越不要脸了！
“我听说，昨天你们去医院，有了新发现？”
韩一菲坐在旁边椅子上，问道。
“嗯，有了一点点，龙战那小子没告诉你？”
“没有，我不想理他。”
“哦。”萧晨点点头，瞄了眼韩一菲的臀部，坏笑着问道：“韩队，你屁股不疼了？”
“……”
韩一菲听到这话，脸色一变，差点蹦起来！
“别激动，这只是出于一个朋友的关心而已，你也不用太感动！”
“萧晨，你真以为我收拾不了你？”
韩一菲咬牙切齿。
“……”
萧晨无奈摇头，这小妞实在是没法沟通啊，太暴力了！
……
早晨，苏晴刚到公司，就遇到了高平。
“苏总，我昨天说的事情，您考虑得怎么样了？”高平恭敬问道。
“嗯，可以从公司这边再调派十个人过去……”
“好。”高平点点头：“请苏总放心，我一定保证生产部和仓库的安全。”
“嗯，具体事情，你去保安部跟萧晨……不，跟丁力聊一下，让他抽调十个人过去！”
“好！”高平点头，然后问道：“苏总，萧部长还没回来？”
“没有。”
“哦，那我就不打扰苏总了，我去找丁力了。”
高平笑了笑，目光扫过苏晴身后的李憨厚，转身向着保安部走去。
李憨厚看着高平的背影，挑动几下眉毛，眯了眯眼睛。
“大憨，我们去办公室吧。”
“好。”
一上午时间，匆匆而过，在苏晴快要下班时，敲门声响起。
“兰姐，什么事？”
苏晴看着进来的秦兰，问道。
“萧晨出事了？”
秦兰直截了当的问道。
“你怎么知道的？”
苏晴愣了愣，这事儿没几个人知道啊！
“现在公司都传开了，说萧晨杀了人，已经被警察给抓了！”
“什么？！”苏晴猛地站了起来：“谁传的？”
秦兰摇摇头：“不知道，不过已经出现了好几个版本！小晴，萧晨真出事了？”
苏晴看着秦兰，犹豫一下，缓缓点头：“事情是这样的……”
虽然萧晨说过，公司每个人都有嫌疑，但出于本心，她觉得秦兰是值得相信的！
因为她们的友谊，因为她对她的帮助！
甚至可以说，假如没有秦兰，那就没有倾城公司！
所以，她选择相信秦兰，不想瞒着她，要不她会有一种友谊被玷污的感觉！
当秦兰听到苏晴的讲述，微皱眉头：“那到底是不是萧晨杀了刘大奎？”
“肯定不是，他不会骗我的。”
“看来，这里面没那么简单啊！”秦兰若有所思。
“兰姐，公司的谣言，是从哪传出来的？”
苏晴问道。
“暂时不清楚，但已经传遍整个公司了，我觉得该给出个说法……”秦兰认真说道。
“说法？”
“嗯。”
“我知道了。”苏晴想了想，点点头。
“好了，先别多想了，走吧，我们去吃饭。”
“嗯。”
两人去食堂吃饭，一路上，苏晴果然听到了谣言，有员工在讨论。
到了下午的时候，谣言越演越盛，这让苏晴更是皱眉，她隐隐觉得有些不对劲！
在下午例会上，几个副总以及部门经理，也提到了这事儿。
“苏总，现在公司都在传，保安部的部长萧晨，因为杀人已经被警察抓起来了……”
“对，苏总，我觉得应该发公告，说开除萧晨，重新选保安部长……”
“不用开除，故意杀人也出不来了，一颗花生米是躲不开了。”
“我觉得高主管就不错，现在有资格做保安主管位子的，也就他了吧？”
几个人七嘴八舌讨论着，给出自己的建议。
第104章 我是警察
两天时间，一晃而过！
这两天里，萧晨哪都没去，就呆在了警局！
他越来越喜欢这里了，每次睡觉时，想到周围全都是持枪的警察，安全感就出奇的高！
当真是，吃嘛嘛香，睡得倍儿棒！
而且，他的心态也特好，虽然看起来是限制自由的拘留，但对于他来说，这根本就是渡假啊！
连续两天晚上，冯广文和龙战都会来找他喝酒，然后一起谈天说地吹牛逼，别提多爽了！
每当看到萧晨躺在关押室里叼着烟，悠哉悠哉玩手机，韩一菲就牙疼，妈的，这家伙实在是太气人了！
本来她还想借着这次机会，狠狠收拾一下这小子，以报屁股之痛，可哪成想军方的插手，让后者直接没啥事儿了，甚至还与她共事了！
“萧晨，你到底打算什么时候出去！”
韩一菲看着床上的萧晨，冷冷问道。
“啊？怎么了？”萧晨放下手机，拍了拍床边：“韩队，来，别站着，坐着聊。”
“……”
韩一菲咬牙，她怎么感觉这家伙的动作这么欠揍呢？
“韩队，你们这是要赶我走么？别啊，外面现在还没动静，我要是出去了，那不得有人失望啊！”萧晨掏出烟，点上：“要是你们嫌我白吃白喝的，那我交伙食费，怎么样？”
“……”
“对了，刘大奎的死，查出点什么来了么？有没有线索之类的？”
萧晨想到什么，问道。
“没有，最大的犯罪嫌疑人，还是你。”
“……”
萧晨翻个白眼，估计这妞巴不得把这屎盆子扣自己脑袋上呢！
“除了刘大奎案，老黑的案子，你也是最大的嫌疑人！”
“……”
萧晨更无语，这妞还盯着老黑的案子啊？看来不收拾自己，她心里不舒服啊！
“萧晨，你是个男人么？”
忽然，韩一菲上前一步，问道。
“当然是了！”萧晨看着韩一菲的动作，故意往后缩了缩：“你要干嘛啊？我跟你说，我可不是随便的人……”
“随便你妹啊，你要是个男人的话，那就大大方方承认，老黑他们是不是你杀的？反正，就算真是你杀的，也有军方保着你……”
“不是。”
萧晨毫不犹豫摇头，笑话，谁愿意没事儿给自己找麻烦啊！
再说了，是不是男人，也不是在这上面体现的！
“行，你还不承认是吧？我早晚会找到证据的……”
韩一菲转身就要走。
“哎，你干嘛去？咱再聊五块钱儿的呗？”
萧晨冲着韩一菲的背影喊道。
“我去找证据，我去看那两个小女孩！”
韩一菲转身，盯着萧晨说道。
萧晨一愣，悠悠和小花？
不过，当他注意到韩一菲的目光后，神情恢复正常，故意问道：“什么小女孩？”
“呵，做了好事儿还不留名？”
“我不懂你在说什么。”萧晨下意识，触碰了一下手腕上的手链，笑着说道。
“行，你懂不懂，你心里知道。”
韩一菲说完，转身向外走去。
“哎，等等，别锁门，我也出去。”
萧晨快步跟了上去。
“你要离开？”
“不是，我出去有点事情，也算是呼吸一下新鲜空气。”
韩一菲没再理会他，这家伙太嚣张了，还真把警局当度假酒店了，想来就来，想走就走！
萧晨出了关押室，找到冯广文，管他要了车钥匙，然后离开警局。
紧接着，他去找了个超市，买了点酒菜以及贡品，来到了墓地。
今天，是老苏入土为安的第七天！
虽然头七是去世的第七天而不是埋葬的第七天，但他觉得没那么多讲究，只是单纯来看看兄弟！
摆上贡品和酒菜，萧晨坐在墓碑前，说着话，喝着酒。
“老苏，我总感觉苏晴那丫头心里藏着事儿……也不知道到底是什么，不过不管怎样，我都会保护好她们姐妹俩。”
萧晨看着墓碑上的照片，断断续续絮叨着。
一瓶酒还没喝完，手机响了。
“喂，老冯，什么事？”
“老萧，姜旭出现了！”冯广文的声音传来。
“姜旭？在什么地方？”萧晨一下子坐直了身子，终于找到了么？
冯广文说了个地址，然后又问了一句：“需要我带人过去么？”
“不用，交给我就行了。”
“那你忍耐着点，别杀人。”
“……”
萧晨翻个白眼，挂断电话，起身拍了拍墓碑：“老苏，我得去为你妹妹解决麻烦了，等下次再来看你！”说完，转身向汽车走去。
按照冯广文给的地址，萧晨来到一个城中村。
“难怪这么难找，跑城中村来了。”
萧晨放缓车速，打量着有些杂乱的环境，嘟囔一声。
“老板，进来玩玩呗？”
在路过一家街边发廊时，几个浓妆艳抹的女人，冲萧晨招着手。
萧晨没理会她们，左右寻找着冯广文给的具体地址。
几分钟后，越野车停在一栋三层楼前。
“老板，一百块，玩玩？”
三层楼的一楼，就是一发廊，门口同样站着几个衣着暴露的女人，见萧晨从车上下来，纷纷扑了过来。
“我是来找人的，上面住的是什么人？”
萧晨被几个女人包围，露出苦笑，指着三楼说道。
听到萧晨是来找人的，几个女人立马就没了兴趣。
不过，还是有个女人告诉了他，上面是出租房，住了几十个人。
“谢谢。”
萧晨冲这个女人笑了笑，然后从旁边楼梯向楼上走去。
来到三楼最里面的房间，萧晨没有立即进去，而是趴在门口听着。
“啊啊啊……大力……”
里面隐约传出女人的某种叫声，听起来格外的浪。
萧晨摇摇头，得，来得好像有点不是时候！
他再看看时间，撇嘴，这欲望还真强烈啊！
萧晨转身走到旁边，点上一支烟，静静等待着。
大约十多分钟后，房门打开，一个浓妆艳抹的女人捏着两张红彤彤的钞票从里面出来。
“老板，干不？”
当女人看到站在外面的萧晨时，先是一愣，随即收起钱，上前妩媚笑着，还抛了个媚眼。
“不干。”
萧晨淡淡回应。
“老板，我不多收你钱，一次一百，怎么样？”
女人并没有放弃，甚至伸手拉住了萧晨的胳膊，用自己的大胸，在他胳膊上蹭啊蹭的。
“我对你这种女人没兴趣。”
萧晨皱了皱眉头，声音冷了下来。
女人动作一僵，随即甩开萧晨胳膊，撇嘴：“切，就你想干，老娘还不给你干呢！”说着，扭着屁股走了。
萧晨看着女人下楼，然后扔掉香烟，向着最里面的房间走去。
啪啪。
萧晨敲了敲门。
“怎么了骚娘们，不会是忘了拿东西吧？”
很快，里面传出一个男人的声音。
萧晨没有作声。
脚步声响起，门被打开，露出一张苍白的男人脸。
当男人看到门口站着的萧晨时，先是一愣，随即眼中闪过警惕之色：“你是什么人？”
“我是警察，你是姜旭吧？”
萧晨从兜里掏出顺手从冯广文那里拿来的证件，在男人面前晃了晃。
“警察？”
男人警惕之色更浓。
“对，现在有点事情，想要找你了解一下！”
“我不是姜旭，你找错人了，我什么也不知道。”
男人说着，就要关上房门。
啪！
萧晨按住了房门，收起证件：“你是老黑的表弟吧？”
“我不是……”
“你表哥老黑死了，你应该知道吧？”
“我……”
萧晨不等姜旭再说完，推开门走进去，然后把房门给关上了。
“你要干什么！”
男人后退了几步，大声问道。
“要不是你介绍了一笔生意给老黑，那他也不会死，知道么？”
男人身子一颤，瞪大眼睛：“你不是警察，你到底是什么人？”
“我是苏晴的保镖。”
“苏晴的保镖？”
男人听到这话，心中暗叫不好，转身冲向窗户。
砰！
萧晨一晃身，来到他身前，然后一脚踹在了他的肚子上。
男人发出一声惨叫，重重摔在地上，一时间爬不起来了。
“说说吧，我想知道，到底是谁出钱，要你表哥老黑绑架苏晴的？”
萧晨来到男人身前，弯腰，揪住了他的头发。
“我，我不知道你在说什么。”
男人忍着疼说道。
“呵呵，是你表哥老黑亲口告诉我，是你搭线，有个金主给他钱，让他绑架苏晴的……怎么，现在你说你不知道？”
“我表哥是你杀的？”
男人听到这话，脱口叫道。
“没错。”萧晨点点头：“二十多个人，被我杀了个干净……如果你不想死，那就老老实实告诉我！”
男人见萧晨亲口承认，脸色更加苍白了，身子也哆嗦起来。
自从他得知他表哥老黑出事后，就意识到不好，一个人跑到这城中村躲了起来，甚至连家人都没有联系过！
一是担心警察找到自己，二是担心凶手找到自己……另外，他还担心，自己会被人杀人灭口！
“姜旭，说吧，到底是谁，想要对付苏晴？”
萧晨冷冷问道。
“我……我不知道。”
咔嚓！
萧晨没有说话，捏住姜旭的手腕，一用力，硬生生给他折断了。
第105章 五年
　清脆的断裂声，听得姜旭微微一愣，随即剧烈的痛楚袭来，让他瞬间反应过来了，他的手腕被折断了！
啊！
凄厉的惨叫声响起，姜旭想要挣扎，可是却被萧晨死死踩在了地上。
“我再问最后一遍，谁是背后的金主？要是还不说，那我就送你去见你表哥！”
萧晨看着痛苦的姜旭，冷冷问道。
“我说……我说……是四爷让我干的！”
姜旭恐惧异常，他知道这家伙真能说到做到，毕竟他都杀了那么多人了，也不差他这一个了！
“四爷是谁？”
“赵四，赵家的赵四！”
“仔细说！”
“前一阵子，倾城公司与赵四的丽人公司有了竞争，而在一次宴会上，两人见过面……那次见面，让赵四对苏晴有兴趣了，想要征服这个女人，更想要把倾城公司收入囊中……”
姜旭忍着疼痛，断断续续说着。
萧晨皱起眉头，男人对女人感兴趣，这本没什么！
可是用这种手段来征服，那也太渣点了吧！而且，还是打得人财两得的主意！
“再然后呢？”
“然后赵四就开始追苏晴，不过后者没有答应，甚至在一次宴会上让他难堪了！后者恼羞成怒，就打算来硬的，用他的话来说，征服女人的身体比征服女人的心更简单……”
萧晨听到这话，眼中闪过冷色。
“所以，他就准备绑架苏晴？然后霸王硬上弓？”
“嗯。”
“那他为什么不自己动手，还找到你？”
“上次我们在一起吃饭，他喝得有点多，就跟我说了……我当时也奇怪过，为什么他不自己动手，不过因为能得到十万块的好处费，所以就没再多问……”
姜旭都要后悔哭了，要是早知道这事儿能要了他表哥的命，甚至连自己小命都不一定保得住，那他说什么也不会答应的！
“不过，他跟我说了，这事儿一定要保密，就连我表哥也不能告诉，只说神秘金主就好了。要是我多说的话，那他不会放过我，会杀了我……事后，他会派人接走苏晴，至于后面怎么样，那就不清楚了……”
“就这些了？”
“对啊，真的就是这些了……这位大哥，不，大爷，我只是个跑腿儿的，有什么仇什么怨，你尽管去找赵四……”
姜旭哀求着说道。
“你刚才说赵家的赵四？怎么，这赵家很牛逼不成？”
萧晨想到什么，问道。
姜旭瞪着萧晨：“你不知道赵家？”
“妈的，你当赵家是七大家族啊，我知道他干嘛！”
萧晨一巴掌拍在姜旭的脑袋上，没好气地说道。
“虽然不是七大家族，但也是第一阶梯里的顶尖存在……我听说，今年赵家很可能上位，成为七大家族之一……”
听到这话，萧晨一愣，随即有些恍惚，是了，时间真快，一晃又五年了！
五年前，诸多一流家族为了上位，掀起血雨腥风……
现在，似乎又到了那个时候！
恰巧，两次，他都赶上了，这是冥冥之中的命运，还是巧合？
姜旭见萧晨不说话，有些走神，以为有机可乘，爬起来就要跑！
不过，还没等他跑，又被一脚踹翻在了地上。
“我今天留你一命。”
萧晨冰冷的声音响起，但落在姜旭耳中，却无疑犹如天籁之音！
“不过，死罪可免，活罪难逃……留你一命，去告诉赵四，我不管他们赵家多牛逼，要是再敢打苏晴的主意，我要了他的命。”
萧晨说完，又一脚踩在了姜旭的胳膊上，骨断声响起！
“啊……”
惨叫声再起，疼得姜旭眼睛一翻，晕死了过去。
萧晨看了眼姜旭，转身向外面走去，下楼，然后回到车上。
“赵四……”
萧晨眯了眯眼睛，本来他想去找这个赵四的，但想了想，又打消了这个念头。
不是因为他忌惮赵家，而是现在，还另有一件更重要的事情要搞明白！
那就是谁安装了窃听器以及杀掉刘大奎的人，到底是谁！
从条条线索，已经可以捋清楚了，窃听器与威胁信，这完全是两回事儿！
赵四，萧晨没放在心上，要是他不识趣，那就让他从这个世界上消失。
最让萧晨担心的，就是窃听器，他隐隐觉得，这才能牵出一个大的阴谋以及掀起风浪！
萧晨想了想，给苏晴打去电话，不管怎样，都得提醒她一声。
“喂，萧晨，怎么了？”
虽然萧晨在警局是什么情况，苏晴不怎么清楚，但她知道萧晨的手机并没有被收起来，还可以跟外界联系，所以对于他打电话来，也没什么奇怪的。
“让老黑绑架你的人，是赵四。”
萧晨直截了当地说道。
“赵四？是他？”苏晴一愣，随即轻轻舒出了一口气，然后有些奇怪：“他为什么这么做？”
“因为竞争，因为恼羞成怒，因为想人财两得……”
萧晨把从姜旭那听来的话，转述了一遍。
“哼，男人果然没个好东西！”
苏晴听完，愤愤地说道。
“……”
萧晨翻白眼，就算男人没好东西，也不用当着我来说吧？
“额，萧晨，我不是说你……我是说赵四，我真的没想到，给我发威胁信的竟然会是他……”
“嗯，有点数就好了，公司那边怎么样？没什么事情吧？”
“没有，就是高平说，生产部和仓库好像被人盯上了，从公司抽调了十个保安……你说，会不会也是赵四的人？”
“不清楚，要是实在不行，等我去找赵四聊聊吧。”
“别，你还是别去了……”
苏晴真有点怕了，找老黑聊聊，结果老黑死了……虽然萧晨不承认，但她心里却有几分猜测！
然后，找刘大奎聊聊，刘大奎也死了，这个倒不是他杀的，但也算是有关系了！
所以她挺担心的，会不会萧晨去找赵四，后者也会死掉！
赵四死不死的，她不关心，主要是赵四背后的赵家，不好惹，而且也不想萧晨被牵扯进麻烦中！
“嗯。”
“对了，你是怎么知道是赵四的？你出来了？”
“出来放放风，一会儿就回去。”
“……”
苏晴无语，这还是拘留么？
两人又聊了几句后，萧晨挂断电话，刚准备发动起车回警局时，手机又响了起来。
看着屏幕上的陌生号码，他愣了愣，随即认了出来，露出苦笑，怎么又来电话了？
“喂，阿姨，您好……”
“小萧啊，你可得救救你丈母娘啊……”
还没等萧晨说完，一个夸张的声音就传了过来。
“啊？”
萧晨懵逼了，什么情况？
“小萧啊，现在只有你能救你丈母娘了啊……而且，你要是不救你丈母娘，以后你就见不到小颜了啊……”
“不是，阿姨，到底出什么事情了？”
萧晨挠挠头，问道。
“有高利贷来管我要钱，他们说要是再不还钱，就把我和小颜都卖进夜总会去接客……小萧，咱可是一家人，你得帮帮丈母娘啊。”
“……”
萧晨满脸黑线，高利贷讨债？母女都要卖进夜总会接客？
“小萧，难道你就忍心眼睁睁看着丈母娘掉进火海么？”
萧晨见童母越说越夸张，赶紧打断：“那什么，阿姨，您在家是吧？我现在过去，怎么样？”
“好，你快点来，这些黑社会都带着家伙，吓死我了……”
“嗯，那见面再说。”
萧晨挂断电话，想给童颜打个过去问问咋回事，但想了想，又打消了这念头，发动起车，向着棚户区方向开去。
城中村与棚户区相隔并不太远，也就二十分钟左右，他就赶到了。
来到童颜家门口，只见门口停着一辆面包车，车旁还站着两个刺龙画虎的混混，正抽着烟说着什么。
他们的脚下，还有一个油漆桶，而原本有些暗黄色的墙上，此时也被刷上了几个大字——欠债还钱，要不杀你全家！
萧晨看得直摇头，这些高利贷讨债，怎么都一个套路啊！
看到萧晨从车上下来，两个混混歪着脖子，斜着眼睛打量着。
萧晨没搭理他们，向着里面走去。
“哎，小子，你干嘛的？”一个混混抬起胳膊，拦住了萧晨。
“你们不是来要钱的么？我来送钱，怎么，不要？”
“刚才那娘们就是给你打得电话啊？艹，刚才那娘们还吹，她女婿开着玛莎拉蒂……”
“我开什么车，跟你有关系么？”
萧晨有点不耐烦了。
“你特么说什么？”
混混大怒，刚要发作，却被同伴拦了下来。
“先让他进去，把钱还了再说！要是还不上，再把他这车砸了！”
另一个混混说道。
萧晨摇摇头，向着里面走去，刚进门，就听到屋里传来童母的声音。
“不就几十万么？我跟你们说，我那女婿是开豪车的，玛莎拉蒂，几百万……几十万对于他来说，就是毛毛雨……”
萧晨听到这话，无奈摇头，童颜有这么个极品妈，也真是够受的了！
“啊，小萧，你来了啊！”
此时，童母也从窗户上看到了萧晨，大喜过望，小跑出来：“我就知道，你不会不管你丈母娘的。”
“……”
——————
这几天更新又不正常，也没解释过……因为觉得没啥可解释的，反正解释了，也有人会各种质疑各种喷，所以也不想过多解释……有朋友里单独找我问，我就解释几句，嗯，这几天身体不是很舒服，肋骨很疼，然后坐卧都很不舒服……嗯，就这样……今天舒服了很多。
第106章 这是个阴谋
萧晨满脸黑线，他很想喊一声，阿姨，我跟你闺女真的没啥，是纯洁的友谊，咱能不一口一个丈母娘么？我很有压力好不好！
“小萧，你可得为我做主啊……呜呜，你要是再不来，我就让人给欺负死了！”
刚才还满脸欣喜的童母，那脸比翻书都快，瞬间就变了，眼泪也下来了，看起来格外可怜巴巴。
“……”
萧晨无语，你刚才不跟人吹得挺来劲的么？也没觉得受欺负啊！
“你就是陈玉珍的女婿？”
几个膀大腰圆的青年走了出来，前头一个三十来岁的男人，满臂纹身，一脸凶相。
陈玉珍？
萧晨愣了愣，随即看向满脸眼泪的童母，才反应过来，这是她的名字。
“她欠了你们多少钱？”
萧晨没接纹身男的话茬，而是问道。
“三十万。”
三十万？
萧晨再愣，童母怎么会欠这么多高利贷？
“如果这个月再不还，那下个月就变成三十五万了！”纹身男又补充了一句。
萧晨扭头看向童母：“阿姨，你是怎么欠下这么多高利贷的？”
“这个……这个……”
童母老脸一红，有些尴尬，吞吞吐吐不想说。
“还能怎么欠下的，这都是赌债！”纹身男说道。
“……”
萧晨彻底无语了，欠了几十万的赌债？
本来，他还寻思是不是家里有什么事情，迫不得已才借了高利贷！
要是知道是赌债，那他刚才连来都不会来了！
“小萧，我也不想的，输钱了，我这不是想赢回本来嘛……”
童母尴尬解释着说道。
萧晨无奈摇头，典型赌徒心理，坑害了多少人啊！
要是都能赢回本来，那赌场喝西北风啊？
十赌九输，说得不光是一个概率，还是一个规则，那就是十个人进赌场，会有九个人输钱，一个人赢钱……
这玩意儿，跟华夏股市差不多，多数人输得倾家荡产，少数人一夜暴富，然后又吸引更多人跳进火坑……
“而且，我觉得，我被赌场给下套了……”
童母看着萧晨无奈的表情，又嘟囔了一声。
“哎，陈玉珍，你怎么说话呢？愿赌服输，知不知道？”纹身男皱眉说道。
童母身体一颤，不过目光触及到萧晨，胆气又壮了几分，自己这女婿开着几百万的豪车，肯定不是一般人……干嘛要怕几个黑社会呢！
“就是你们给我下套，而且你们当时也没说这么高的利息……这才多长时间，就翻了快一倍，你们怎么不去抢钱啊？”
“你说什么？！”
纹身男大怒，上前一步。
童母吓得脸色一白，赶紧躲在了萧晨的身后。
萧晨伸手拦住了纹身男，看着他，淡淡地说道：“你说得没错，愿赌服输，欠债还钱，天经地义……这钱，我们还！”
“呵，有钱人到底是敞亮，有见识！”
纹身男听到萧晨的话，咧嘴笑了。
“不过，我得先跟她聊几句，可以吧？”
萧晨指着童母说道。
“行啊，你们聊！”纹身男痛快答应，他不怕不还钱！
“阿姨，我们进屋聊吧。”
“好。”
萧晨和童母进入屋内，纹身男几人没有跟进，而是在外面抽起了烟。
“阿姨，你怎么会去赌博呢？”
萧晨看着童母，沉声问道。
“唉，不就是家里条件不好，想去赢点钱，也算是给小颜赢点嫁妆钱嘛……”
童母有些闪烁其辞地说道。
萧晨暗暗摇头，给童颜赢点嫁妆？这话怎么听都怎么假！
以前，他就是觉得童母贪财，然后有点极品，现在看来，比他想象中更让人无奈！
想想童颜妞，有这么个母亲，也是挺让人蛋疼的！
不过，见童母这么说，萧晨也没有去揭穿，点点头：“那他们怎么下套了？”
“我刚开始没去赌场，只是跟几个朋友玩牌……其中一个朋友挺有钱的，开宝马，穿貂皮，拎着LV包……”
在说到这个朋友时，童母脸上流露出羡慕的神情：“那段时间，我运气挺不错的，然后我这朋友说我是赌神附体，就这运气，要是去赌场的话，那一晚上赢几百万都不是问题……”
“……”
听到这，萧晨摇头，他已经嗅到了阴谋的味道！
“我本来没打算去的，但她又跟我说，她家以前也很穷，后来他老公去赌场赢了一大笔钱，然后做生意才有了亿万身家……”
“所以你就心动了，然后跟她去了赌场？”
“嗯。”
“呵呵，是不是去了赌场，开始的时候，你赢钱了？”萧晨无奈笑道。
“对啊，你怎么知道的？”童母有些惊讶：“开始时，我的运气特别好，一个多小时，赢了十多万……”
“……”
“第一天晚上，我一共赢了二十多万，我很高兴，这是我第一次觉得赚钱这么轻松……然后第二天晚上，我跟我那个朋友又去了，开始的时候，又赢了五万多块……不过后来就把所有钱都输进去了。”
童母说到这，苦下脸来，带着几分懊恼：“当时我要是见好就收，不玩了，那该多好啊！”
萧晨看着童母懊恼的样子，心中一叹。
赌徒通常有两种心思，一种是在赢钱后，觉得还会继续赢下去，从不会见好就收；
另一种就是在输钱的时候，越输眼睛越红，总想着能够翻本，再把钱给赢回来！
也正是因为这两种心理，赌场才会财源广进，大把大把的赚银子！
“输光了所有的钱，我就又借了我朋友两万块，但很快又输光了！后来，我朋友兜里也没钱了，就跟我说，赌场通常有高利贷在，借了，等翻本后再还给他们就行了，暂时拆借一下，没多少利息……”
萧晨摇头，都到了这会儿，还没发现是个陷阱么？
“我借了十万块后，很快输了，就又借了十万……我觉得，一定是赌场看我运气太好，所以出老千搞鬼了，另外当时他们说的利息也没这么高……”
“阿姨，这不是赌场看你运气好出老千搞鬼，而是自始至终，你都掉进一个坑里而不自知。”
“坑？什么意思？”
“我是说你那个朋友，故意把你引去赌场……”
“不可能，我那个朋友很仗义的，我借了她两万块，她都没管我要！”
“你都倒欠三十万了，那两万块算什么？什么是鱼饵？那就是了！”
童母脸色变了变，经萧晨这么一提醒，她也察觉到不对劲了！
“小萧，那怎么办？他们这不是坑人么？不行，我得报警，报警抓起这些王八蛋！”
童母越想越明白，随即勃然大怒。
“报警？首先我们并没有什么证据，而且你也参与了赌博，如果报警的话，那你也得进去……而且这些开赌场，放高利贷的人，早就打点好了关系，跟一些警察的关系比亲兄弟都亲……所以，报警没什么用。”
“那怎么办？总不能吃这个亏吧？”
“当时没看出来，就得愿赌服输……这亏，必须要吃！”
“啊？”
“呵呵，阿姨，你不用多管了，交给我来处理吧。”萧晨笑了笑，想到什么，问道：“对了，童颜知道这事儿不？”
童母无奈点头：“知道，昨天这些人就来过了，刚好碰到小颜。他们就说，要把小颜卖去夜总会啥的，让她接客。后来小颜说要报警，他们才离开……再后来，小颜哭了一晚上，早晨走的时候，眼睛都是肿的。”
“……”
“小萧，你不是跟小颜一个公司么？你没发现她眼睛哭肿了？”童母想到什么，问道。
“额，我今天没去公司……所以没看到她。”
“哦。”
“喂，你们说完了没？妈的，陈玉珍，你不是说你这女婿是有钱人么？开着玛莎拉蒂么？怎么开一现代越野啊？”纹身男从外面进来了，骂咧着说道。
“啊？现代越野车？小萧，你那辆几百万的玛莎拉蒂呢？”童母听到这话，忙问道。
萧晨白眼，都到了这会儿了，怎么还惦记这个啊？
“我那辆车在公司，没开出来……”
“哦哦，听见没？我女婿那辆车在公司，有钱人，不得有好几辆车嘛！”童母又冲着纹身男嚷嚷：“而且我告诉你们，我已经全懂了，我……”
“阿姨，我来跟他们谈吧。”
萧晨打断了童母的话。
“好好，小萧，你来跟他们谈！”
到了这会儿，童母已然已经把萧晨当成了主心骨。
“我们出去说吧。”
来到院子里，纹身男看着萧晨：“小子，三十万，你打算怎么还啊。”
“出了棚户区就有银行，我可以随时给你！”
“好，痛快，只要你把钱痛痛快快还了，我交你这个朋友！”纹身男咧嘴笑着。
“呵呵，交朋友就算了。”萧晨目光一扫，落在水池旁几个打碎的盘子碗上：“阿姨，这些盘子碗是怎么碎的？”
“是他们刚才打碎的。”
“哦。”萧晨点点头，弯腰捡起一块瓷片，满脸惋惜之色：“可惜啊，这是北宋五大窑之首汝窑的宝贝啊，竟然被打碎了……”

第107章 碰瓷？
听到萧晨的话，童母一脸懵逼状。
啥？
北宋五大名窑之一的汝窑瓷器？
这怎么可能？
这明明是她过年那会儿，在市场买的碗啊，五块钱一个，买了十个，老板还送了一汤勺呢！
“萧晨，你认错了……”
童母刚要开口，却被萧晨给打断了。
“阿姨，你看看这胎质，看看这釉子，这碗要是送古玩店里，最少也能卖个一二十万啊！”
“真的？”
童母看着萧晨一本正经的模样，也有点半信半疑了，难道自己真买了一堆古董回来？
“当然是真的了，就这些古董，卖个一百万没问题！”
萧晨点点头，满脸的惋惜。
“啊？”
童母真被忽悠住了，损失了一百万？
“你什么意思？”
纹身男隐隐觉得不对劲，忍不住问了一句。
“这位朋友，道上有道上的规矩，欠债还钱，天经地义，是吧？那打碎东西，按价赔偿，是不是也天经地义啊？”
萧晨把玩着手里的碎瓷片，笑眯眯的问道。
纹身男脸色一变，他终于反应过来了！
这小子巴拉巴拉说了一大堆，什么北宋汝窑，价值不菲……就是想让他赔偿啊！
还百万？
怎么着？
他们收个三十万的高利贷，最后还得再赔进去七十万不成？
虽然他不懂古董，但也能看得出来，这是狗屁的古董，就是几个破盘子破碗罢了，别说百万了，连一百块都不值！
“小子，你耍我？”
纹身男阴沉着脸，瞪着萧晨问道。
“没有啊，我只是在说道上的规矩嘛，咱一切都要按照规矩来。”
“呵，老子这几年干多了敲诈勒索的事情，没想到今天还遇到你这么个家伙，竟然还想敲诈勒索我？”
纹身男冷笑着说道。
“敲诈勒索？这位朋友，你怎么能这么说呢？如果你不信这是北宋汝窑出的古董，那咱尽可以去找一些专家验证一下，让他们估个价钱呗？”
萧晨摊了摊手，淡淡地说道。
“专家？狗屁的专家，这年头最信不过的，就是他妈所谓的专家了！”
纹身男呲之以鼻。
萧晨无奈摇头，唉，看看，现在连混社会的，都不相信专家了，可见专家的名声有多差劲了！
“小子，你是打定主意，不想还钱，是吧？”
纹身男说着，一挥手，守在门口的几个手下，全都快步走了过来。
“没有啊，我刚才不是说得挺明白的嘛，欠债还钱，天经地义！她欠你的三十万，我随时都可以给你！而你们讨债却打烂古董，这就不符合规矩了吧？原价赔偿，不应该么？”
“小子，你他妈找死，是吧？”
纹身男勃然大怒，他收高利贷也有几年时间了，还是第一回遇到这种事情！
“哦，对了，刚才我进来的时候，还看到你们在外面那堵墙上刷了字，是吧？”萧晨想到什么，问道。
“没错，欠债还钱，要不杀你全家！”
纹身男恶狠狠地说道。
“呵呵，你知道那堵墙是什么来历么？”
“你他妈别告诉我，那墙也是北宋的！”
纹身男握起拳头，这家伙还来劲了，是吧？
“北宋的墙？这怎么可能！哥们，一看你就是学习不好，所以才出来混黑社会的吧？来，我考你个历史问题，北宋距今多少年？”
“呵呵，我不知道，那你告诉我啊！你要是说不准，老子今天不把你屎打出来，都算你肛门紧！”
纹身男怒极而笑。
“北宋建于公元960年，灭于1127年，距今889年，所以说，外面那墙根本不可能是北宋的……
不过，那堵墙来历也不简单，去年龙海文物局跑过来说，曾经有个伟人在那堵墙下开过会……上面还提了字，不信你去瞅瞅！
所以，那堵墙，怎么说也算是一保护文物了，现在却被你们给破坏了。”
萧晨随嘴胡扯着，扯得他自己都有点听不下去了。
“小子，小嘴儿挺能叭叭啊！兄弟们，给我狠狠干这家伙，我倒想看看，是老子的鞋底子好使，还是他的嘴好使！”
纹身男怒急，马勒戈壁的，伟人墙下开过会？你怎么不说伟人墙下尿过尿啊！
几个膀大腰圆的手下，全都狰狞着围在萧晨身边，准备动手。
“呵，谁这么威风呢？”
就在他们准备动手时，一个嘲弄的声音从门外响起，七八个人走了进来。
当头一位，中等身材，嘴里叼着雪茄，看起来颇有几分气势！
他身后，站着一花格子男人，脸色有些病态的苍白，胳膊处贴着纱布。
在旁边，是一个吊着胳膊的大光头，一脸凶相，胳膊上纹着一条狰狞的大蛇。
“妈的，谁他妈……”
纹身男听到这声音，大怒，可当他扭头看到从外面进来的人时，后面的话直接憋了回去。
飞鹰帮猎鹰堂堂主——黄兴？
飞鹰帮猎鹰堂第一高手——孙飞？
飞鹰帮猎鹰堂大哥——光头蛇？
前面这三位，纹身男全都认识，也正是因为认识，后面的话才不敢说了！
“吆，这不是阿刁么？我还以为谁这么嚣张呢！”
光头蛇一只手摸着自己的大光头，看着纹身男，咧嘴一笑。
“兴爷……您怎么来了？”
纹身男没搭理光头蛇，按照江湖地位，他与光头蛇地位相差不大，所以可以不用给其面子！
但他与黄兴却差了一个辈分，所以不管愿不愿意，都得叫一声‘兴爷’，要不那就是不合规矩！
黄兴仿佛没听到纹身男的话一样，忽略了他，径直向萧晨走去。
“妈的，有点眼力没有？滚开！”
光头蛇紧随其后，一脚踹开一个挡在黄兴面前的混混。
“萧部长，呵呵，我没来晚吧？”
黄兴来到萧晨面前，扔掉雪茄，堆起笑容，态度放得很低。
旁边，纹身男心中一震，他能从黄兴的语气中，听到一种恭敬！
“兴哥，你怎么来了？”
萧晨看着黄兴，也有些惊讶，但人家给面子，那就得接着，要不也不懂事儿了！
而且，他与黄兴的冲突，也算是过去了，所以他也叫了一声‘兴哥’。
黄兴听到这称呼，心中大喜，今天真是来对了啊！
“刚才你打电话的时候，我正和大蛇在一起呢，离这不远……所以，我就跟着来了，看看能不能帮萧部长做点什么。”
“呵呵，兴哥有心了。”
萧晨笑了笑。
在接到童母电话，说有高利贷逼债时，他在来的路上，就给光头蛇打了个电话，问问这边是不是他们的地盘！
毕竟，有些事情，能不用武力解决，还是不要用武力解决！
只是他没想到，黄兴竟然也来了！
“阿刁，这是怎么回事？”
黄兴扭头看向纹身男，脸色沉了下来。
“兴爷，是这样的……”
纹身男也意识到不好，难道这年轻人有什么大背景不成？要不，怎么会让黄兴如此客气？
他没敢乱说，快速把刚才的事情说了一遍，并着重提了北宋五大名窑之一的汝窑瓷器……
黄兴看着地下的破盘子破碗，嘴角抽搐了几下，汝窑瓷器？糊弄鬼呢？
不过，他也算了解萧晨的为人，听到才开口要一百万，差点拍拍纹身男的肩膀，说一句：“听哥的话，赶紧花钱消灾得了，这钱真不贵啊，别给你老大以及社团找麻烦啊！
“艹，阿刁，我觉得这就是北宋什么窑的瓷器……管你要一百万，那也不多啊！打坏东西，按照原价赔偿，天经地义！”
旁边，光头蛇冲着纹身男嚷嚷道。
“……”
纹身男咬牙，马勒个蛋的，死光头，亏以前咱俩还喝过一次酒呢！
“小萧，这是怎么回事？”
此时，童母小心翼翼靠前，低声问道。
“阿姨，这是我几个朋友，在道上混得也不错，所以我让他们出面调和一下。”
“你朋友？那是不是就不用还钱了？”
童母眼睛一亮，她也看出来了，来得这几个人，明显比纹身男还厉害啊！
“额，看看情况再说吧。”
“阿刁，萧部长不会忽悠你，他说是汝窑瓷器，那肯定就是汝窑瓷器……这……这位大姐欠你三十万高利贷是吧？二者相抵，你再给萧部长七十万就好了！”
黄兴说得心里有些别扭，虽然他一直觉得自己脸皮挺厚，但能把这话说出来，还是挺不容易的！
而且，他也不认为，阿刁来要高利贷有什么不对，还是那句话‘欠债还钱，天经地义’，但现在萧晨搀和进来了，那肯定就不一样了！
纹身男听到这话，脸色一变，没要到钱就算了，还得倒找七十万？
“怎么，我黄兴这张脸，还不值七十万？”
黄兴脸色一沉，皱眉问道。
“兴爷，哪有这样的规矩……”
纹身男咬咬牙，问了一句。
“妈的，兴哥的话，就是规矩！你信不信，老子一句话，你们几个都得躺着出去？”
光头蛇瞪着纹身男，一拍手掌，只见几十个黑衣小弟涌进院子里，包围了纹身男等人。
纹身男看到这一幕，脸色再变。
旁边，童母先是脸色一白，随即大为兴奋，快步上前，冲黄兴道：“这位朋友，我是小萧的丈母娘……”
第108章 贪得无厌
丈母娘？
黄兴和光头蛇都有点傻眼，真的假的啊？
萧晨不是和苏家姐妹纠缠不清么？怎么又蹦出一个丈母娘来？
黄兴目光扫过满脸无奈的萧晨，心中一动，难道还别有隐情不成？
不过，不管怎样，既然萧晨能为这个女人出头，那二者肯定就是有关系的！
没看萧晨都没有否认么？
所以，该怎么做，还得是怎么做啊！
“咳，这位大姐……”
黄兴犹豫一下，还是喊了声大姐，毕竟他年龄摆在这，总不能自降一个辈分吧？
“哎，这位大兄弟怎么称呼？”
童母很自来熟，冲黄兴笑道。
“额，我叫黄兴。”
“哦哦，我年龄比你大，就叫你一声‘阿兴’，怎么样？”
黄兴嘴角抽搐几下，点点头：“行。”
“嗯，阿兴啊，你可得给大姐我作主啊……这些放高利贷的太不是东西了，还砸烂了我家的古董……”
童母表情一变，愤愤地说道。
听到这话，黄兴等人脸色也有些尴尬，因为飞鹰帮下面同样有高利贷公司，他们也在放高利贷……现在，童母一句话，连他们也骂进去了。
“阿兴，你可一定要让他赔我的损失啊，我这北宋……哎，女婿，你刚才说北宋什么窑的瓷器？”童母就差抹眼泪了。
萧晨看不下去了，这确确实实一极品奇葩，也不知道她是怎么培养出童颜那么好的妹子来的！
“阿姨，这件事情交给我来处理吧。”
“女婿，那你可得给我要赔偿啊！咱这古董，还有咱外面那墙……被他们喷上字，这街坊邻居的看着，那多不好，是吧？对了，还得再要点精神损失费，我感觉我被他们吓到了，脑袋还昏昏的呢。”
童母大声说着，她现在对这个黑白通吃的女婿可谓是满意极了。
旁边，黄兴和光头蛇脸皮抖动几下，难怪自称萧晨的丈母娘啊，这说辞都一样一样的，张口就要精神损失费啊。
“阿刁是吧？你们是怎么设局下套的，我一清二楚！这汝窑瓷器是怎么回事儿，你也一清二楚！这事儿就算了，以后你们别再来要债，怎么样？”
萧晨看着纹身男，淡淡地说道。
要是在刚才，萧晨敢这么说，估计纹身男早就一巴掌拍他脸上去了！
笑话，你他妈用几个破盘子破碗，就想顶掉三十万的高利贷？
真当他们挖坑不费本钱啊？
可现在他却不敢这么说了，不为别的，就冲黄兴对萧晨的态度！
虽然现在飞鹰帮动荡，但黄兴一天不死，一天就是猎鹰堂的堂主，就不是他能得罪的！
所以，他现在真的犹豫了，这高利贷，还该不该要？
“阿刁，我也不让你为难，你现在给你老大打个电话，我跟他说几句吧。”
旁边，黄兴缓缓开口。
“好。”
纹身男听到这话，忙点点头，掏出手机，拨出号码。
很快，电话接通，纹身男把事情快速说了一遍，然后递给了黄兴。
“喂？我是黄兴……”
黄兴拿着手机，走到旁边，跟纹身男的老大聊了起来。
几分钟后，他回来，把手机递给纹身男。
后者接过，答应几声后，挂断电话，再看向萧晨时，就带着几分忌惮之色了。
“既然我老大说了，那这事儿就算过去了。”
“行。”
萧晨点点头，这是最好的结果了。
毕竟，童母和童颜长住在这里，得罪了黑社会，那以后肯定会有无穷无尽的麻烦！
要不是因为想到这点儿，他也不会给光头蛇打电话，直接把他们打出去就好了！
“哎，女婿，这怎么能行啊？他们打碎我家的古董，不是得赔偿七十万么？还有精神损失费……”童母看着萧晨，忍不住说道。
“……”
萧晨彻底无语了，妈的，这要不是童颜她妈，他绝对调头就走。
“就这么算了的话，那我不是赔大发了？”
“阿姨，要不您自己解决？”
萧晨看着童母，沉声问道。
“不，我哪能解决这个……还是你来吧。”
童母看着满院子的黑社会，心中一颤，勉强笑笑，不敢再多说话了。
“阿刁，带着你的人走吧，以后不要再来打扰这位大姐。”
黄兴对纹身男说道。
“好的，兴爷。”
纹身男点点头，钱是要不到了，能全身而退，已经算是不错了。
等纹身男带人离开后，萧晨也跟童母告辞了。
他实在是不想呆下去，而且他决定了，等出去了，就把她的电话拖黑……以后再也不接她电话了。
“这就走了？我还想再跟你聊聊你和小颜的事情……”
“阿姨，这事儿您还是跟童颜聊吧，一切她作主！我还有点事情，得要去忙。”
“那行吧。”童母点点头，然后又看向黄兴：“阿兴，你在道上是大哥么？以后可得多罩着点大姐啊。”
黄兴能说啥，只能笑着应付几句。
“阿姨，我劝您一句，以后不要再去沾赌，要不然，这次的事情还会再次发生的。”
萧晨犹豫一下，对童母说道。
“呵呵，有你这么个厉害的女婿，我怕什么！”
“……”
萧晨无奈摇头。
“呵呵，丈母娘逗你呢，不会有下次了！”
童母注意到萧晨表情，赶紧改口说道。
“阿姨，好自为之……我们先走了。”
萧晨不再多说什么，没再理童母，向外面走去。
黄兴等人快步跟上。
原本满院子的人，转眼间就空了，独留童母一个人看着破盘子破碗叹气，要是真能赔偿七十万，那该多好啊！
“兴哥，中午了，我们找地方坐坐？”
出了门，萧晨看看腕表，对黄兴说道。
黄兴大喜，忙点点头：“好啊。”
“那你前面带路吧。”
“行！”
几辆车浩浩荡荡离开，离开棚户区，前往附近一家不小的酒店。
在快到酒店时，黄兴看了眼跟在后面的越野车，问道：“阿飞，你说我能让萧晨帮我么？”
“兴哥，我不建议你还有这种想法，能与之交好已经不易了，再有其他想法，不好。”孙飞认真地说道。
黄兴点头，叹了口气：“要是他能帮我，何愁不横扫飞鹰帮呢？”
“呵呵，区区一个飞鹰帮，他看不在眼里……或许，也只有三帮甚至整个龙海地下世界，才能引起他的兴趣吧。”孙飞缓缓说道。
黄兴一愣，三帮？整个龙海地下世界？这也太夸张了吧？
十多分钟，他们来到酒店，从车上下来。
“萧部长，请见谅，多事之秋，所以出门得多带兄弟。”
酒店门口，黄兴冲几十个手下一挥手，然后对萧晨说道。
萧晨点点头，现在飞鹰帮估计已经乱成一锅粥了，这家伙还敢出门，已经算是大胆儿了！
“阿飞，大蛇，你们跟我上去。”
孙飞和光头蛇点点头，跟着萧晨和黄兴向楼上包厢走去。
“萧部长，想吃点什么？”
“呵呵，兴哥，今天这顿我来请，你们点吧。”
萧晨把菜单递给黄兴，笑着说道。
黄兴想了想，也没再推辞，点了几个菜。
“蛇哥，还有这位朋友，尽管点，别客气。”
萧晨又把菜单给了光头蛇和孙飞。
“萧部长……”
“呵呵，兴哥，这又不是在公司，你叫我名字就行了。”
“行，那我就托大，叫你一声‘萧老弟’，怎么样？”
“好。”
“萧老弟，我黄兴佩服的人不多，你绝对算是一个啊！”
黄兴说这话时，绝对是发自真心，且带着几分敬畏。
当萧晨给光头蛇打电话时，他就很震惊。
因为他得到的消息是，刘大奎死了，萧晨被警察当作第一嫌疑人给抓了！
可是这才几天啊，他就在外面溜达了？
得有怎样的关系，才能做到这样？这家伙不光是战力牛逼，估计手段同样通天啊！
“呵呵，兴哥严重了。”
萧晨笑着谦虚了几句。
几分钟后，酒菜陆续送了上来，几杯酒下肚后，包厢里的气氛更好了。
“萧老弟，上次的事情，实在是我不对……”
“兴哥，过去的事情就算了，没什么好提的，咱这也算是不打不相识吧。”萧晨说到这，目光落在孙飞身上：“飞哥，上次下手重了点儿，你没啥事吧？”
孙飞苦笑，能没啥事儿么？他现在一用力，还一阵阵刺疼呢！
“把手腕给我。”
孙飞疑惑，不过还是把左手递给了萧晨。
萧晨一根手指扣在孙飞手腕脉搏处，仔细诊断起来。
而黄兴三人也都放缓了呼吸，有些惊讶，这是干嘛？难道这家伙还懂中医不成？
不过，再想到他上次神奇的止血，又觉得，就算他真懂中医，那也没什么奇怪的。
很快，萧晨松开手腕，起身来到孙飞背后。
“飞哥，我帮你治疗一下。”
萧晨说完，右掌快速拍击在孙飞的后背，后者脸上闪过痛苦之色，而且脸色越来越白。
啪啪！
当萧晨拍完第九下时，孙飞张嘴吐出一口紫黑色血液，但看他表情，却轻松舒坦了不少。
“再休息个一两天，就会没事了。”萧晨说完，又看向光头蛇：“蛇哥，等会我给你开个药方，你去药店自己抓药，然后熬了吃了，对你骨头伤势恢复有好处。”
毕竟，这些伤都是因他而起，现在已经不是敌人了，所以他也乐意帮他们治疗一下。
“好啊，多谢晨哥了！”
光头蛇大喜，虽然他年龄比萧晨大，但还是喊了一声哥。
“我舒服多了，真是神了啊。”
此时，孙飞也完全缓过来了，有些震惊的说道。
“萧老弟，我发现我越来越佩服你了啊！”
黄兴算是彻底服了，甚至心中难以抑制的升起一个让他自己都有点不敢相信的念头。
——————
还是熬夜写了出来，两章，好像还欠大家两章，有机会就还哈！
感谢今天‘简简单单8元’、‘云老爷子88元’、‘舞家羽少年2元’的红包支持，多谢多谢！
第109章 黄兴的决定！
　虽然曾经有过冲突，但几杯酒下肚后，什么恩怨也就都放下了！
男人嘛，有时候就是这样，不打不相识！
杯子一碰，相逢一笑泯恩仇！
几个人谈论着，话题落在了飞鹰帮上。
“内讧还没结束？”
萧晨有些好奇的问道。
他这几天，根本没怎么关注飞鹰帮的内讧，而且他觉得这跟他没一毛钱的关系！
哪怕，他可能充当了一个大爆发的导火索作用！
黄兴放下酒杯，摇摇头：“没有，而且越演越烈了，乱成了一锅粥。”
“地下世界就是这样，只有乱了，才会有利益……虽然都说，和气生财，但有时候在地下世界，这条并不适用。”萧晨轻笑着说道。
“飞鹰帮四大堂口，如今只剩下两个半了！老黑死后，他的黑鹰堂一夜之间被吞了……昨天晚上，血鹰堂的老发遭遇袭击，要不是有心腹死死护着，估计也得挂了！就算是这样，也丢了半条命！”
在提到‘老黑’时，黄兴下意识看着萧晨，他心里清楚知道，老黑是死在了谁的手上。
“血鹰堂？”
听到这个，萧晨想到了一个人，在寂寞酒吧见到的杨胖子，他就是血鹰堂的人。
“嗯，本来老发是想投靠赵海的，但双方就利益没达成一致，所以一直拖着……昨晚，老发被袭击，从手术台上下来后，他就放话，要跟赵海死磕到底了！”
“赵海派人干的？”
“可能吧，要不老发不会放话……”黄兴提到这些，就有些头疼，因为他也没啥安全感！
虽说出来混，一只脚踏在鬼门关前，一只脚踏在监狱门口，但这种头顶上悬着一把剑，不知道什么时候会落下来要了自己命的感觉，实在是太特么蛋疼了！
“等老发脱离生命危险后，血鹰堂就与总堂口发生了冲突……因为总堂那边说，老发被袭击，血鹰堂不能群龙无首，所以想要暂时接管……”
“呵呵，这吃相确实有点难看了。”
萧晨笑了，给黄兴倒上酒。
“恰恰老发又说要跟赵海死磕到底，所以双方就发生了剧烈冲突，有过两场找过三百人的火拼……听说，死伤百人。”
“估计这乱子还会继续，血鹰堂本是飞鹰帮的堂口，赵海又怎么可能放任血鹰堂脱离呢？一旦几个堂口真脱离，那飞鹰帮就得从二流势力跌落……这跟拿着刀子割肉差不多。”
“没错，但一旦脱离飞鹰帮，我们堂口也就不好混了，甚至连三流势力都排不上……现在就是合则两利，但大家各有心思，都守着眼前的利益。”
黄兴叹了口气，其实他想得挺开的，利益啥的无所谓，但他知道，一旦他对赵海低头了，那下一步，可能命也就没了！
所以，他不低头，也不能低头！
“呵呵。”
萧晨笑了笑，没有再过多讨论，他对飞鹰帮的事情没多大兴趣，也就是当个故事听听，容易下酒而已。
“萧老弟，你对地下世界，真的没有兴趣么？”
黄兴捏着杯子，犹豫着问道。
孙飞看了眼黄兴，有些意外，不是跟他说了，不让他再提这茬么？
“嗯？呵呵，兴哥，你就别难为我了，我对地下世界真没啥兴趣……”
萧晨一愣，笑着摇头。
“萧老弟，我不是说让你跟我混……我是想说……”黄兴说到这，仰头干掉杯中酒，深吸一口气，做下决定：“只要你愿意，我可以带着血鹰堂三千兄弟投靠你！”
此话一出，孙飞和光头蛇都瞪大了眼睛，露出震惊之色。
啥？
带着血鹰堂三千兄弟投靠？
就连萧晨也是一惊，微微睁大眼睛，看着黄兴，这家伙没喝多吧？
“呵呵，兴哥，别开玩笑了……”
“我没有开玩笑，我是认真的。”
黄兴放下杯子，沉声说道。
“额，你不会是想让你这三千兄弟都跟我去当保安吧？倾城公司可不需要这么多保安……”
萧晨开了句玩笑。
“萧老弟，我黄兴出来混了这么多年，看人的眼光还是有的……你非一般人，又怎么会屈尊于区区一个保安部部长呢？或许，你是因为有某些原因，才做这个保安部部长，但一定不会太久……”
黄兴看着萧晨，认真说道。
萧晨有点惊讶，谁说出来混的，都是四肢发达头脑简单的？地下世界，也是有着无数人才的！
孙飞和光头蛇也都用有些期待的眼神看着萧晨，他们同样知道，假如有萧晨参与进来，那未来可能就是完全不一样的！
孙飞还好，他是为了报恩，才跟在黄兴身边的。
而在地下世界混得更久的光头蛇则深切知道，跟一个好的老大，会有怎样的未来！
萧晨目光扫过三人，犹豫了几秒钟，最终还是摇摇头：“呵呵，兴哥，我可能要让你失望了，我对地下世界真没那么大的兴趣……而且，我应该不会在龙海市呆太久……”
听到这话，黄兴三人脸上都闪过失望之色。
“那算了，可能真是我想多了吧。”
黄兴苦笑着，倒上一杯酒，又仰头干掉。
他刚才做出这个决定，其实也有些迫不得已！
因为通过这几天，他了解到，赵海手下真有几个高手，强悍异常！
昨晚老发被袭击时，身边就跟着一个一流高手，可依旧去了半条命！
而现在，他身边仅有孙飞一人，尤其后者身上还有伤，一旦赵海对他动手，那他几乎没什么胜算！
所以，他犹豫着，做出这个决定！
一是确实崇拜萧晨，觉得他非一般人，跟着他可能会大有作为！
二是为了保命！
现在见萧晨拒绝了，也不能再继续纠缠下去。
孙飞也轻轻叹口气，没有作声。
“晨哥，您真对地下世界不感兴趣啊？”
光头蛇忍不住问了一句，一荣俱荣一损俱损，他同样清楚接下来要面临的是什么！
不是生！
就是死！
“嗯，没什么兴趣，我志不在此。”
萧晨点点头，当务之急就是帮苏晴解决麻烦，然后找出那伽袭击他们的人，干掉他们，用他们的鲜血和人头，来祭奠苏云飞以及属于他的荣耀！
而且，正值五年之际，龙海市将要风云涌动，地下世界估计更会一片腥风血雨……所以，他不打算淌这趟浑水！
“好了，大蛇，人各有志，萧老弟志不在此，也就算了。”
黄兴见光头蛇还要说什么，冲他摇摇头，然后端起酒杯：“来，萧老弟，不管怎样，我都敬你一杯……”
“好。”
一顿饭，吃了两点多才结束。
因为多事之秋，所以几个人都控制了酒量，最多也就两三分醉意。
“萧老弟，你去哪？”
酒店门口，黄兴问道。
“呵呵，回警局，我现在还带着嫌疑人的身份呢。”
萧晨轻笑，刚才他们在包厢里，谈论过关于刘大奎之死的事情。
“那行，要是有什么需要，可以随时给大蛇或者给我打电话。”
黄兴点点头，与萧晨握了握手。
“好。”
又简单聊了几句后，萧晨就驱车离开了。
黄兴看着越野车的背影，缓缓问道：“阿飞，你说，我们能度过这次难关么？”
“会的！”孙飞点点头，“我觉得我身体状况好了不少，我不死，你不会死！”
黄兴拍了拍黄兴的肩膀，神情有些狰狞：“好，想啃我这块骨头，也得看看有没有这个好牙口！不怕崩掉牙，尽管来！”
……
回警局的路上，萧晨想到童母，忍不住摇头。
他本来想给童颜打个电话来着，但想了想，又打消了这个念头。
随即，他又想到了黄兴的话，心中念头转过，看来这家伙处境不妙啊！
要不然，黄兴不会做出那种决定！
一个堂口，三千兄弟，白送？
虽然黄兴说，一旦脱离飞鹰帮，那他这猎鹰堂就得沦为三流小势力，但就算是三流小势力，也不容小觑啊！
就在各种胡思乱想中，萧晨回到警局。
把车停好后，他溜溜达达回了关押室，刚准备午睡一下，冯广文就来了。
“老萧，你见到姜旭了么？”
冯广文一进门，就问道。
“嗯，见到了。”
“你没杀了他吧？”
“……”
萧晨翻个白眼，懒得搭理这货了。
“真没死？”
“没死，就是被我废了双手。”
“哦哦，没死就行，那你知道是谁想绑架苏晴了么？”冯广文问道。
“你打听这么清楚干嘛，该干嘛干嘛去吧，别打扰我午睡。”
萧晨倒在床上，点上烟，吐了个烟圈。
“……”
冯广文无奈，不再多问，转身离开了。
“赵家……找时间，多了解一下，如果这个赵四不识趣，就解决一下吧。”
萧晨看着天花板，嘟囔几声，做下决定。
下午四点半，萧晨还在睡觉，敲门声响起。
“谁？”
“是我。”
苏晴推开门走了进来，李憨厚跟在她身后。
“你们怎么来了？”
萧晨翻身起来，看着两人说道。
“大憨说，有点事情想找你，所以我就带他来了。”
“大憨，找我什么事？”
萧晨有些惊讶，看着李憨厚问道。
——————
感谢‘唯舞独尊若风8元’、‘风中凌乱8元’、‘772006940’2元、‘简简单单269749135’18元、‘锋。8元’、‘dsfstretert18元’、‘舞家羽少年5元’、‘九龙真猪2元’、‘℡不再、說永遠@18元’等人的红包打赏……
第110章 意外来客！
苏晴没呆在关押室，把空间留给了萧晨和李憨厚。
“来，大憨，坐下慢慢说。”
萧晨掏出烟，甩给李憨厚一根。
“俺不会抽。”
李憨厚接过来，在手上摆弄着，香烟跟他手指一比，实在是袖珍的很。
“呵呵，男人不都得有点爱好嘛。”
萧晨轻笑，好像还没跟李憨厚喝过酒，不过东三省来的，应该酒量都很不错。
“哦。”
李憨厚点上，然后闷头吸了一口。
“……”
萧晨看着李憨厚手里的烟，当即就无语了，我尼玛，一口吸掉一半，用不用这么夸张啊？
“没啥感觉。”
李憨厚吐了口烟，又低头吸了一口，一根烟没了，只剩下烟屁股了。
“……”
萧晨嘴角抽搐了几下，这家伙更适合抽粗粗的大雪茄啊！
李憨厚把烟头扔在烟灰缸里，看着萧晨：“晨哥，我发现了一件事……”
外面，苏晴随意溜达着。
她长这么大，来警局的次数屈指可数，而这几天，她为了一个男人，来的次数比以往二十多年都多！
“苏总，你来了。”
一个悦耳的声音，自苏晴身后响起。
苏晴扭头，露出笑容：“韩队长，你好。”
“来看萧晨？”
“嗯。”
“呵呵，他有什么好看的，在这里吃香的喝辣的，跟渡假差不多。”
韩一菲说这话时，虽然脸上带着笑容，但牙却是咬在一起的。
“总之，麻烦你们了。”
麻烦？
可不就是麻烦么？
韩一菲心中徘腹，我就差拿着扫帚往外赶了，可这家伙脸皮厚得跟城墙似的，根本不走好么！
“苏总，去我办公室聊聊？”
苏晴一愣，不过还是微笑着着点头：“好啊。”
两个美女穿过长长的办公区，吸引了无数警察的目光。
韩一菲就不用说了，自从她来到龙海市警局后，就被称为‘龙海第一美女警花’，‘龙海第一霸王花’。
至于苏晴，更是不差，无论姿色还是气质，都是极品之选，被誉为‘龙海商界第一美女’。
“这妞是谁啊？”
有男警察看着苏晴，小声问旁边的同事。
“倾城公司的总裁，身家亿万，不是你这种小警察可以惦记的。”
旁边同事打击着说道，但眼睛中也难掩爱慕之意。
“靠，那我想想还不行啊？嗞嗞，要是能跟我睡一晚，少活十年都愿意啊。”
“哎哎，说啥呢？别忘了，你可是人民警察……思想怎么这么污？”
同事白眼说道。
“人民警察怎么了？警察也有七情六欲，也有爱美之心啊！警察又不是圣人，我想想都不行？”
“好吧，其实我跟你一样的想法。”
“……”
来到韩一菲办公室，苏晴坐在椅子上。
“韩队，你年纪轻轻，就坐到了刑侦大队副队长的位子，实在是很厉害了。”
苏晴夸赞了一句。
虽然韩一菲接受过各种夸赞，但苏晴的夸赞让她感觉很舒服，因为这话从她口中说出来，显得很真诚，不虚伪，更不是拍马屁。
“呵呵，我算什么，你才是厉害……白手起家，创建那么大的公司。”
韩一菲谦虚一句，然后发自内心地说道。
“呵呵，咱俩还是别在这夸来夸去了，而且我也没你想象中那么优秀……”
“哈哈，好，不夸了！”
两女闲聊着，在韩一菲的特意引导下，聊得更多是关于萧晨的。
她想更多去了解那个在她眼里有些神秘的男人，虽然她恨不得枪毙了那家伙，但这并不妨碍她产生浓浓的好奇心！
一个战力强悍可力揽狂澜的男人！
一个为诺言而守护兄弟妹妹的男人！
一个让冯广文赞不绝口的男人！
一个让混世魔王龙战疯狂崇拜的男人！
一个让处于金字塔巅峰的老人欣赏的男人！
他，到底是个怎样的男人？
聊着聊着，苏晴就敏感注意到了，韩一菲怎么对萧晨这么感兴趣？
她，不会是喜欢上萧晨了吧？
这个念头一冒出来，不知道为何，苏晴心中微微有些不舒服，不过这种感觉一闪而逝。
而韩一菲，心中也有点不平静，她想到了苏云飞的墓……这个女人，还不知道自己大哥已经牺牲了吧！
一时间，办公室里安静了下来，两个女人各有心思，谁都没有再说话。
大概半小时左右，苏晴和韩一菲离开办公室，来到关押室。
当萧晨看到两女一起进来时，目光一缩，韩一菲不会跟苏晴乱说吧？
尤其苏晴是智商、情商双高的女人，一丁点破绽，可能就会引起她的怀疑啊！
韩一菲注意到萧晨的目光，嘴角微翘，这家伙也有紧张的时候？
“你们聊完了？”
苏晴问了一句。
“嗯，聊完了。”
萧晨点点头，仔细观察着苏晴的表情，好像没啥异常。
“那好，时间不早了，我们先走了！对了，小萌找过你，说你打电话打不通……”
苏晴想到什么，对萧晨说道。
“哦，那我一会给她打个电话。”
萧晨手机不时放在飞行模式上，所以有时候电话打不进来。
“嗯，那我们先走了。”
“行，大憨，保护好苏总。”
“俺知道。”
李憨厚点点头，认真说道。
趁着往外走时，萧晨又小声说了一句：“如果他要对苏总不利，那就别手下留情，干掉他！”
“俺知道了。”
李憨厚一愣，不过还是点了点头。
等苏晴和李憨厚走后，韩一菲回来了。
“你刚才在担心什么？担心我把苏云飞的事情，告诉苏晴？”
“如果你说了，我保证你会半个月不敢躺着睡觉。”萧晨淡淡说完，目光瞟过韩一菲的屁股。
“……”
韩一菲娇躯微颤一下，臀部仿佛有电流窜过，让她心跳都快了几分。
紧接着，她就恼羞成怒了，自己怎么会有这种反应呢？
然后，她握起拳头，狠狠瞪着萧晨：“你再说一遍。”
“好话不说二遍。”萧晨摇摇头，点上烟，玩味儿笑道：“韩队，今晚咱局里吃什么啊？我想吃红烧狮子头，有么？”
“……”
韩一菲气得扭头就走，妈的，这家伙越来越过分了，真当这里是度假区的酒店啊！
等韩一菲摔门离开后，萧晨脸上的玩味儿笑容消失了，他深吸了一口烟，眯起了眼睛。
“难道是他？如果是他的话，倒真是让人有些意外啊！”
萧晨嘟囔完，想了许久，给丁力打去电话。
“晨哥？你没事吧？我给你打电话也打不通……”
丁力接到萧晨电话，显得很激动，大声说道。
“都变成杀人嫌犯了，能没事儿么？”
萧晨淡淡地说道。
“晨哥，你怎么可能会杀人……”
丁力在那边嚷嚷道。
“行了，别废话了，我问你件事情……”
几分钟后，萧晨挂断电话，靠在床上沉思着。
正当他想着呢，一阵铃声响起。
萧晨拿起手机，看着屏幕上的号码，露出一丝笑容。
“喂？”
“萧部长，你在什么地方？”
童颜急促的声音响起。
“我？”
萧晨愣了愣，她问这个干嘛，难道知道自己帮她老妈解决麻烦，一感动，就要以身相许不成？
要是她真要以身相许，那自己是去呢？去呢？还是去呢？
还没等萧晨这边YY完呢，只听童颜再起：“对，你是不是越狱了？”
“……”
萧晨狂翻白眼，这都什么跟什么啊！
“萧部长，你真越狱了？你怎么能越狱呢？”
童颜见萧晨不说话，急了：“你只是第一嫌疑人，一天没有宣判，一天就没有定罪……可你跑了，那不就是畏罪潜逃么？你赶紧回去自首，警察一定会查清楚的，法律是公正的，也一定会还你一个公道……”
萧晨听着那边童颜着急的声音，忽然觉得心里暖暖的。
“童颜，那你相信我没有杀人么？”
萧晨不等童颜啰嗦完，轻声问了一句。
“我相信啊！”
童颜不假思索，下意识地回道。
萧晨笑了，还有什么，比‘信任’更让人暖心呢？
“嗯，谢谢你，我没有越狱。”
“真的？那你怎么来我家了？”
“呵呵，等我回去再跟你解释吧，总之我是无辜的，我现在还在警察局呢。”
“哦。”童颜相信了，然后声音低了几分：“萧部长，不好意思，又麻烦你了。”
“呵呵，没什么……”
萧晨刚摇摇头，关押室的门打开。
“萧先生，有人找。”
一个年轻警察进来，略显稚嫩的脸上带着几分崇拜。
“童颜，先不跟你说了，有人找我……等有时间，我再给你打电话。”
萧晨有些奇怪，知道内情的人，比如苏晴、龙战等，来这里都不用通过警察，直接就可以过来！
要是不知道内情的，又有谁会来呢？
“好的。”
童颜答应一声，挂断了电话。
“谁找我？”
萧晨放下手机，看着年轻警察问道。
“呵呵，是不是打扰你跟小姑娘聊天了？要不，我在外面等一会儿？”
一个妩媚的声音响起，秦兰从外面进来了。
“兰姐？”
看到秦兰，萧晨愣了愣，她怎么来了？
“怎么，见到我是不是很意外啊？有没有惊喜？”
秦兰妩媚一笑，目光扫过关押室，笑意更盛。
——————
感谢‘军旅☆生涯’2元、爱你10000年爱你2元红包　、我是半文盲8元红包　、青山绿水田园人家8元红包　、吉祥草144585918’2元红包　、吳尊2元红包　、、、、999748647’2元红包、一个字累2元红包　、偶噯伱　咾2元红包、匿名A27E7F2元红包、天天看你888’2元红包……等人的红包打赏，多谢！
第111章 那串手链
　华海医院，龙海市最著名的私人医院之一！
九楼，病房里，一个十来岁的小女孩，抱着膝盖坐在病床上，直勾勾盯着自己的右手腕。
“悠悠，你怎么又在发呆啊？”
病房门打开，一个漂亮优雅的少妇，从外面缓缓走进来。
“妈咪，找到我的手链了么？”
小女孩抬起头，有些期盼的问道。
“还没有。”少妇来到床边坐下，轻轻抚摸着小女孩的秀发，宠溺地说道：“丫头，虽然那串手链是我们唐家的传家宝之一，但丢了也就丢了，你爷爷不是没怪罪你么？”
“那串手链没有丢，一定会出现的。”
小女孩有些倔强的看着母亲，认真说道。
“好，不会丢，你爷爷已经派出人手了，一定会找到手链……我知道，你很喜欢那串手链，等妈咪改天再送你一串同样漂亮的，好不？”
“不，我只要我那串手链！”
小女孩用力摇摇头，小脸儿上露出几分痛苦之色：“我一定会想起来的！”
“傻丫头，别去多想了，要不又该头疼了……放心吧，手链会找到的，救你的人也会找到……他救了你，那就是我们唐家的恩人！”
少妇轻轻帮小女孩揉着脑袋，柔声说道。
“妈咪，其实我想要的不是手链，是想找到他……我一定要找到他。”
小女孩仰头，用黑白分明的大眼睛，看着少妇。
少妇乐了，开玩笑：“那你找到他呢？想要怎么报答人家？”
“我……我可以嫁给他。”
小女孩犹豫一下，小声说道。
“……”
少妇给小女孩揉着脑袋的手僵了僵，然后坐直了身体：“悠悠，小孩子别乱说，听见没？他救了你，我们唐家可以报答他，无论他想要什么，我们都可以给他……”
“哦。”
小女孩不敢多说，点了点头。
“你还小，乖乖的，怎么报答他，妈咪心里有数……”
“嗯，听妈咪的。”
听女儿这么说，少妇才算放心，她了解自己的女儿，整个一古灵精怪的家伙，有点奇葩想法也正常！
“妈咪，你不能通过催眠，帮我找到丢失的记忆么？”
小女孩第N次开口问道。
“不能，因为风险太大了，一旦出现意外，妈咪会后悔一辈子！你爷爷也说了，就算真丢了那串手链，也不能让你来承担巨大的风险……”
“哦。”
“对了，小花可能要出院了，一会妈咪带你去看看她？”
“好啊。”
小女孩用力点点头，虽然她忘了那天晚上的情形了，但她也知道，她是与那个叫‘小花’的小女孩一起被救的。
所以后来，两个小女孩又重新认识了一下，也建立起了深厚的友谊！
另外，小花家庭条件不是很好，唐家就负担了她的医药费之类，也让她住进了这家医院。
母女俩正说着话，敲门声响起，一个身材有些魁梧的女人进来：“夫人，韩队长来了，说是来看小姐。”
“韩一菲？让她进来吧。”
少妇点点头。
“是。”
女人转身出去，很快一身便装的韩一菲走了进来。
“唐夫人，你好，我来看看悠悠。”
韩一菲跟少妇打了个招呼，然后又对病床上的唐悠悠眨了眨眼睛。
“韩队长，请坐吧。”
少妇露出笑容。
“菲菲姐好！”
唐悠悠冲韩一菲笑了笑，带着几分亲热和调皮。
“呵呵，悠悠好。”
韩一菲把手里的水果放在桌上，然后摸了摸唐悠悠的小脸蛋儿。
“菲菲姐，你有什么好消息要告诉我么？”
唐悠悠拉着韩一菲的手，期待地问道。
“让悠悠失望了，姐姐没啥好消息告诉你。”
韩一菲摇摇头，虽然她心里怀疑救了悠悠的人是萧晨，但毕竟没什么证据，也不好多说什么。
“哦，好吧，没事的，我相信菲菲姐一定会查出来的。”
唐悠悠大眼睛中闪过一丝失望之色，不过转瞬即逝，然后笑着说道。
“呵呵，唐夫人，真羡慕你有悠悠这么乖巧的女儿。”
韩一菲对旁边的少妇说道。
“这丫头平时挺乖巧的，但上来一阵，也很让人头疼！”
少妇用宠溺的目光看着女儿，有些无奈地说道。
前几天，这小丫头不就因为跟她闹别扭，离家出走了么？
当她听说女儿遭遇的危险后，吓得心脏都快停了！
要是女儿有个什么意外，她感觉自己都会活不下去！
“小孩子嘛，都有点小孩子脾气。”韩一菲轻笑：“悠悠，刚才姐姐看你嘟着嘴，怎么了？不开心了？”
“没有，我正在跟妈咪聊我的手链呢。”
“手链？什么手链？”
韩一菲愣了愣，目光落在小女孩白皙的手腕上。
“那天晚上，我被人救了后，我好像把我的手链送给他了……”
还没等少妇阻止，小女孩开口说道。
韩一菲再愣，抬头看了眼少妇，唐家之前怎么没把这情况告诉警方？
少妇苦笑，既然悠悠都说了，那也不用刻意瞒着了：“韩队长，那串手链非比寻常，是我们唐家的传家宝之一……所以，越少人知道越好，也就没跟警方提过。”
韩一菲听到这话，恍然，难怪！
而且，她也知道，以唐家在龙海的地位，他们的情报网一旦展开，那威力绝对是惊人的，不会比警方差多少！
“那……能告诉我，那串手链长什么样子么？”
本来韩一菲不想再多问的，不过想到什么后，犹豫着，还是问了一句。
少妇微愣，她都这么说了，韩一菲怎么还问？
不过，想到韩一菲的背景，她也没瞒着，点点头，描述了一下那串手链。
听完少妇的描述，韩一菲心中巨震，是了，就是他！
她见过那串手链，就在萧晨的手腕上！
真是同一串手链么？
韩一菲可以确定，但又有点不敢确定，不过想到这手链能成为唐家的传家宝，那肯定不是凡物，应该是独一无二的！
如果萧晨手腕上的手链，真是悠悠送的，那就可以证明，他就是杀害老黑等二十多人的凶手！
这是最直接最有力的证据！
“唐夫人，有这串手链的照片么？”
韩一菲尽量平静的问道。
“有。”
少妇拿出手机，找出一张女儿的近照，放大：“就是这个。”
韩一菲看着照片上的手链，目光一缩，一模一样！
“怎么，韩队长见过这串手链？”
少妇注意到韩一菲的异样，忙问道。
“没有。”韩一菲缓缓摇头：“唐夫人，我以后会多注意的，如果发现了，会第一时间告诉你。”
少妇见韩一菲这么说，也没再多问，点点头：“好。”
“菲菲姐，你也要第一时间告诉我哦！”
床上的唐悠悠，冲韩一菲喊道。
韩一菲看着唐悠悠的小脸，心中升起一丝负罪感，她很想告诉这小家伙，自己见到她的手链了！
但这事儿牵扯太大，她现在不能说出来！
“好，如果姐姐看到了，一定会第一时间告诉悠悠！”
“嗯嗯。”
“唐夫人，我还有点事情，就先走了……如果有什么情况，我再随时跟你联系。”
韩一菲起身。
“好，麻烦韩队长了。”
少妇把韩一菲送出门口，看着她进了电梯，转头对守在门口的魁梧女人说道：“告诉影子，让她跟着韩一菲，看看她接下来要去哪！”
“是！”
……
警局，关押室。
“兰姐，你这是要干嘛啊？”
萧晨看着秦兰手里的购物袋，好奇问道。
“别傻站着，这里面有酒有菜，都拿出来……累死我了。”
秦兰说着，把购物袋放在桌上，然后一屁股坐在了床上。
萧晨更愣了，有酒有菜？这几个意思啊？
“兰姐，虽然我现在是第一嫌疑人，但也没说就得被枪毙吧？你这是给我送行来了？”
萧晨说话间，打开购物袋，好家伙，东西还真不少，光茅台就四瓶！
“呵呵，第一嫌疑人？”秦兰撇撇嘴：“糊弄谁呢？我还是第一次见到第一嫌疑人，住这种特殊待遇的关押室呢。”
“……”
萧晨无奈摇头，把酒菜拿出来，摆在桌上。
“那你这是来给我改善生活来了？”
“嗯，本来有这想法来着，不过看你这样子，明显生活不错嘛！”
“好吧。”
“行了，不逗你了，姐今天想找人喝酒，可是想了一圈，没有合适的，就想到了你！”
“额。”
萧晨还能说啥，想找人喝酒，就跑这来了！而且，还带了这么多酒菜，明显就是没瞒过这娘们啊，她心里明白着呢！
“今天，你可要陪姐好好喝，听见没？”
秦兰打开酒，倒在了杯子里。
“兰姐，你欠我的一顿饭，不会就打算用这顿顶了吧？”
“怎么？不行啊？你不觉得，在这关押室里吃饭，比在饭店吃更有意思，更难忘么？”秦兰端起了酒杯。
“额，那我还觉得，在这里干点其他事情，也比其他地方更难忘更刺激呢……”
萧晨**的目光瞟过秦兰的胸口，坏笑着说道。
秦兰一挑眉毛：“什么意思？”
“咳，没啥意思，来，兰姐，我敬你一杯。”
萧晨收回目光，正色说道。
——————
感谢‘用户5304941298’8元红包、‘舞家_LBJ雷’8元红包、八金哥哥18元红包、‘安东003660852’4元红包、‘妙善1’2元红包、‘王小贱°’8元红包……的打赏，一直都觉得，能支持正版就很难得了，能打赏那更是真爱……
第112章 干柴烈火
原本萧晨也就是习惯性的说一句，可让他有些目瞪口呆的是，秦兰跟他碰了碰杯子，真就一口干掉了！
“……”
萧晨看着放下酒杯的秦兰，咽了口唾沫，我尼玛，这娘们绝对够味儿啊！
“我干了，你随意……”
秦兰看着萧晨发呆的模样，妩媚一笑。
听到这话，萧晨二话不说，仰头干掉，头可断血可流，美女面前面子不能丢！
别说他酒量本就不错，就算酒量差劲，此时也得捏着鼻子往里灌啊！
“呵呵，酒量不错嘛，今晚咱俩拼一下？”
秦兰见萧晨一口干掉，眼睛微亮，笑眯眯地说道。
“拼酒？”萧晨目光扫过四瓶茅台，故意装逼：“就这四瓶茅台，还不够我漱漱口的。”
“哦。”
秦兰点点头，然后把四瓶茅台全摆在了萧晨面前，直勾勾看着他。
“干嘛啊？”
萧晨疑惑问道。
“你不是说，四瓶茅台漱漱口么？现在漱吧，我看着呢！”
秦兰指着茅台酒，嘴角勾勒起玩味儿的笑容。
“……”
萧晨无语，得，这逼装大发了！
“你不是要漱口么？漱吧，漱完了，我打电话再叫几瓶来！”
“兰姐，你这样会没朋友的……”
萧晨苦笑，拿起酒瓶给秦兰倒上酒。
“呵呵，以后别在我面前装，听见没？”
“行，不装……这不是自己没有，就得装一下嘛，要是兰姐把你的借我，我肯定就不装了。”
萧晨坏笑着说道。
秦兰先是一愣，随即明白这家伙说的是什么，翻个白眼。
“兰姐，说说吧，今天怎么想起喝酒来了？”
萧晨没再继续污，而是看着秦兰问道。
“姐今天心情不好，不行？”
秦兰说着，又喝了一大口白酒。
“心情不好？能跟我说说么？你可以把我当作一个听众！”
萧晨很贴心的说道。
“不能！”
秦兰毫不犹豫摇头，在她看来，心情不好，没必要跟别人说，因为别人也无法替你来承受什么！
说了，还不如不说！
“……”
萧晨无奈耸肩，得，不说就不说呗，陪着喝酒就行！
两人一杯杯喝着，很快一瓶茅台酒就见底了！
不过，无论萧晨还是秦兰，都没露出醉意！
萧晨有点吃惊，这娘们酒量不小啊，半瓶酒下去，怎么跟喝了半瓶水一样？
“萧晨，你说，什么是自由？”
秦兰放下酒杯，拿过包包，从里面取出一盒女士香烟，白皙的手指夹着细长的香烟，动作娴熟的点上，吸了一口，轻轻吐出一口烟雾。
这一幕，又把萧晨看愣了，这娘们还抽烟呢？
不过，他不得不承认，他见过不少抽烟的女人，但要属秦兰最媚最妖娆最性感最具美感！
这是个有故事的女人！
同时，萧晨心中升起了这个念头！
烟雾妖娆，模糊了秦兰的脸蛋儿，不过萧晨还是透过烟雾，对上了她有些沧桑的眼神！
没错，就是沧桑！
这是一种发自骨子里的沧桑，而不是小女孩故作姿态！
“来一支？”
秦兰又吐了口烟雾，轻声问道。
萧晨摇摇头，拿出自己的烟，点上：“我不喜欢女士香烟。”
“呵呵。”
秦兰轻笑，重新拿起酒杯：“你还没回答我的问题。”
“自由？我也不知道。”萧晨遥遥头：“其实我觉得，这个世界上没有真正的自由！”
“没有真正的自由？权势之巅呢？”
“权势之巅？呵呵，我没觉得那是一种自由，比如一些领导人，他们就真的自由了么？不见得吧！”萧晨与秦兰碰了碰杯子，继续道：“自由这玩意儿，其实跟幸福是一样的，每个人的定义是不同的！”
“嗯，你说得对。”
秦兰点点头，仰头又喝了一大口酒：“没有什么真正的自由，大大小小的牢笼，把我们困住了！各种羁绊，让我们挣脱不开！”
萧晨有些意外，这还是他第一次看到秦兰如此，她到底遇到了什么事情？
“兰姐，真的不方便说么？要是方便，你可以说一下，如果我能帮到的，那我肯定没什么二话！”
萧晨不是个喜欢多事的人，但他犹豫一下，还是说了出来。
自从上次给秦兰看了窃听器后，他对后者的怀疑就降到了最低点！
虽然，这个女人始终给他一种看不透的感觉，但看不透归看不透，只要她不伤害到苏家姐妹就好了！
除此之外，他对秦兰还是有几分欣赏的，欣赏她的性格，欣赏她的不做作……她看似随便，但却是一朵带刺的玫瑰，想要征服她，估计很难很难！
“什么都不要问，只陪我喝酒，成么？”
秦兰摇摇头，轻声说道。
“好，我不问，不过兰姐要是有什么需要，可以随时找我！”
萧晨认真地说道。
秦兰看着萧晨满脸认真的模样，心中微暖，她笑着点点头。
“好，如果有需要，我会找你的。”
“嗯。”
“来，干杯。”
“干杯！”
十分钟后，两人把第二瓶茅台也给清出来了。
“呵呵，以后心情不好时，终于可以有人陪我喝酒了！”
秦兰拿起第三瓶茅台，把杯子倒满。
“嗯，我随时舍命陪君子！”
“好，这可是你说的哦，我记住了！”
“呵呵，不用录音吧？”
“那倒不用，姐相信你的人品！”秦兰吃了点东西，然后看着萧晨：“我听苏总说，你在部队上是养猪的？”
“额，没错，养猪的。”
“什么时候，咱华夏军界已经如此人才济济，让你这种人才都跑去养猪了？”
秦兰有些玩味儿的说道。
“……”
萧晨笑了笑，这话他没法接。
“对了，苏云飞什么时候回来？”
秦兰想到什么，问道。
萧晨握着酒杯的手，微微一颤，看着秦兰：“兰姐问这个干嘛？”
“随便问问，我能看得出来，苏总很惦记她大哥……其实对于她的事情，我大多数都了解……别看在公司里，我们是上下级的关系，但私下里却情同姐妹。”
“嗯，我听苏总提过，你们是在国外认识的，你是为了她才回国的……”
“呵呵，也不算是为了她吧，只是在国外待够了而已。”
“兰姐，你说你对苏总的事情了解，那我能问你一件事么？”
萧晨犹豫一下，问道。
“什么？”
“我怎么从没见过苏总的父母呢？难道他们已经……”
萧晨确实挺好奇，因为他以前也从未听苏云飞提起过父母，来到龙海也没见过！
“失踪了。”秦兰说完，看着萧晨：“苏云飞没告诉过你？”
“失踪了？”
萧晨有些惊讶。
“嗯，多年前就失踪了，生死未知……”秦兰点点头：“这是在国外的时候，有次苏总喝醉了，告诉我的。”
“哦。”
萧晨点点头，失踪多年，生死未知，估计是已经凶多吉少了啊！
要不然，又怎么会这么多年不出现呢？
苏家姐妹脱离苏家，是不是也与此有关？
毕竟，大家族里，亲情淡漠的很，没有父母的存在，她们的处境可想而知！
“最近一段时间，我总觉得苏总有心事……没多久，你就来了，你也是为这个来的吧？”秦兰问道。
萧晨心中一动，有这种感觉的，不是他自己一个，秦兰也有感觉啊！
不过，他还是点点头：“嗯，苏总遇到了一些麻烦，有人发威胁信给她……她哥有任务回不来，所以就让我来了。”
“哦。”秦兰答应一声，也就没再多问，而是端起酒杯：“来，咱再干一杯！”
十多分钟后，第三瓶酒又清出来了。
紧接着，第四瓶酒也光了！
“我还想喝。”
秦兰眼神有些迷离了，原本白皙的脸蛋儿，浮现出淡淡的红晕，看起来更加诱人了！
“已经四瓶了，别喝了吧。”
萧晨也有了几分醉意，双手撑在桌上。
“我要喝……”
“行，那你等着，我找警察要几瓶去！”
萧晨起身，来到外面，扯开嗓子喊了一声。
虽然已经是晚上了，除了值班警察没多少人了，但听到萧晨的喊声，很快还是有警察过来了。
“萧先生，有什么事情么？”
警察很客气，别看人家顶着第一嫌疑人的身份，但就这做派，哪像是拘留啊，分明是来渡假的！
“哥们，你们这有酒么？”
“餐厅那边有。”
“那麻烦你去帮我拿几瓶，要最好的……”
“好。”
警察没拒绝，因为大boss已经下命令了，尽量满足萧晨的所有要求，哪怕是他晚上寂寞了，想找个女人暖床！
也就五六分钟吧，警察拎回几瓶白酒。
“谢了，哥们。”
“呵呵，不客气，有啥事随时招呼我。”
警察笑着摇头，心里却有点羡慕，大晚上跟那么一诱人的女人喝酒，估计喝完了，还有其他节目啊！
“兰姐，酒来了。”
“呵呵，我就说了，你在这就是渡假的……”
秦兰看着萧晨手里的酒，笑着说道。
“哈哈，来，喝酒！”
半小时后，几瓶酒又见底了。
“有点热……”
秦兰醉眼迷离，扯了扯领口，露出大片雪白的肌肤以及诱人的弧度。
“兰姐……你跑来跟我喝这么多酒，就不怕我干出点什么酒后乱性的事情来？”
半醉的萧晨，故意开着玩笑。
“呵呵，你想乱一下？”秦兰半眯着眼睛，声音诱惑无比。
“当然想……”
“行了，有色心没色胆的家伙……别忘了，这是哪！这是警察局的关押室，你当是酒店的大床房啊？”
“谁说我有色心没色胆了？还有，关押室怎么了？你没觉得，这样更刺激么？”
萧晨梗着脖子说完，借着酒劲，壮着色胆，把手覆盖在了秦兰的左胸上。
“唔……”
秦兰感受着胸口处传出的异样，忍不住发出一声诱人的哼声！
而这一声哼声，就像是一颗火星，点着了干柴，燃起了烈火！
——————
感谢LC→劉趠8元红包、河禹2元红包、‘880603’的8元红包　、CW丨可乐18元红包　、‘独自漫步210207556’的2元红包
、浅蓝墨8元红包　、‘简简单单269749135’的8元红包、活在游戏里的人8元红包、真我%风采2元红包……多谢，这周收到三百多红包了，我要抓紧时间补完欠下的，然后加更……要不，都有点不好意思了！
第113章 你们有约？
“萧晨，我能告诉你，我大姨妈来了么？”
就在萧晨的手稍稍用力时，秦兰哼声道。
“啊？”
萧晨一个激灵，我尼玛，大姨妈来了？
他低头看着已经搭起的小帐篷，欲哭无泪，大姐，大姨妈来了，干嘛跑来撩拨我啊？
现在好了，撩拨起来了，就差开炮了，结果目标没了！
这很伤身的，好么！
“妈的！”
萧晨暗骂一声，赶紧松开秦兰，然后端起面前的酒，仰头干掉！
秦兰看着萧晨郁闷的模样，忍不住轻笑，缓缓起身，双臂缠住了他的脖子，诱人气息在弥漫。
“呵呵，傻样，我逗你玩呢！哪能整天来大姨妈，上次不是说大姨妈了嘛！那次是真的，这次是假的哦！”
秦兰吐气如兰，白皙的双手沿着萧晨的胸口往下游走。
随着秦兰的动作，萧晨的呼吸明显重了不少，原本就有些泛红的脸色，此时更甚！
“兰姐，你竟然骗我……”
“嘻嘻，骗你怎么了？不能骗你？”秦兰媚笑着，趴在萧晨耳边，小声说道：“你刚才不是说，在这种地方，干点其他事情，也比其他地方更难忘更刺激么？”
“额……”
“那么你能告诉我，你想在这里干点什么事情么？”秦兰明知故问道。
听到这话，萧晨呼吸更重了，尼玛的，这娘们真会撩拨人啊，杀伤力实在是太大了！
“兰姐，你这是在玩火儿，知道么？”
萧晨努力克制着，毕竟她跟苏晴关系很不错，再加上这地方也确实有点让人蛋疼！
“呵呵，大家都是成年人，玩火儿就玩火儿呗……怎么，不会真的是有色心没色胆吧？”
秦兰趴在萧晨的后背上，手臂伸长，触碰到某处。
萧晨身体微颤，一团火焰自小腹部迸发而出，而后他喉咙处发出低吼，猛地转身，拦腰抱起了秦兰！
他算是看出来了，这娘们今天来这，就是来撩拨他来了！
就像秦兰说的，大家都是成年人，都得为自己的行为负责！
既然她送上门来了，他又有什么理由拒绝呢？
“唔……”
秦兰被萧晨扔在了床上，发出轻呼声，她喜欢这个男人的粗暴！
“兰姐，我现在就告诉你，我想在这干点啥事儿……”
萧晨说完，扑向了秦兰，把她压在了身下。
床上，两人拥抱着，翻滚着……
萧晨抱着秦兰，贪婪的吸允着她的红唇，淡淡的女人香混合着酒香，格外让他着迷……
撕拉！
秦兰撕开萧晨的T恤，略有些冰的手，在他后背划过……
呼呼呼！
“萧晨，我找到证据……”
就在两人呼吸越来越浓，逐渐忘我疯狂时，关押室的门陡然被推开，一道靓影从外面冲了进来。
“……”
原本满室的喘息声，瞬间没了！
而从外面冲进来的韩一菲，声音也戛然而止，她同样没想到，关押室里会是这么一画面！
“……”
又是短暂的几秒，萧晨终于反应过来了，连忙从秦兰身上爬起来。
“你怎么来了？”
“萧晨……你，你……”
韩一菲看着光着上半身的萧晨，俏脸变得难看起来，这家伙实在是太过分了！
他把警局，到底当什么地方了？
说他之前在这里吃好喝好，跟渡假似的，那她都忍了！
可现在，他竟然还找来一个女人，要在这里干那事儿？！
“萧晨，她是谁？”
秦兰缓缓自床上坐起，动作优雅的整理着被萧晨掀起的衣服，盖住大片雪白的肌肤。
“额……她是警察，韩一菲，韩队长。”
萧晨介绍了一句，心里却暗暗佩服，这娘们到底是强悍啊，面色如常，不见丝毫慌乱和尴尬……
要是换其他女人，忽然见外面冲进一女人，不吓得尖叫也得担心被捉女干在床……
再瞅瞅秦兰的表情，这心理素质，也是没谁了！
“哦，原来是韩队长。”秦兰微笑，看着韩一菲：“怎么，今晚韩队长跟萧晨有约？”
约？
韩一菲一愣，随即反应过来，就此情此景，能约啥？！
“呵呵，如果早知道韩队长跟萧晨有约，那我就不来凑热闹了……”
秦兰点上烟，微笑说道。
“谁跟他约啊！”韩一菲怒了，瞪着秦兰：“你是什么人？！”
“一个寂寞的女人。”
“……”
韩一菲暗暗咬牙，这女人还真够不要脸的，这话都能堂而皇之说出口！
“萧晨，你给我出来！”
韩一菲觉得自己实在是呆不下去了，转身就走。
“韩队长，何必生气呢？要是你不介意的话，我们三个可以一起……”
秦兰看着韩一菲的背影，吐着烟圈说道。
三个人？
一起？
听到这话，韩一菲脚下一个踉跄，差点一头撞门上去！
这个女人实在是太特么不要脸了，被自己撞见不尴尬就算了，竟然还要让自己也参与进来，三个人一起？
“你再说一遍？”
韩一菲转身，声音冰冷。
“呵呵，我说，韩队长你介意三个人一起么？如果不介意的话，那……”
秦兰无视掉韩一菲浑身散发的冰冷气息，迎着她的目光，脸上依旧是云淡风轻的笑容。
“我现在怀疑你们在进行一场非法交易……既然你想在警局睡，好，我一定给你机会！”
韩一菲盯着秦兰，冷冷说道。
“呵呵，是跟萧晨一个关押室么？如果是的话，那我很乐意……当然，我也随时欢迎韩队长参与进来。”
“……”
萧晨眼见两女冲突越演越烈，赶紧挡在中间：“那什么，韩队，咱有什么事情，还是出去说吧！”说完，不等韩一菲说话，拉着她的胳膊就往外走。
“你别碰我！”
韩一菲甩开萧晨的手，又瞪了秦兰一眼，摔门出去。
“呵呵，没给你添麻烦吧？”
秦兰起身，来到萧晨面前，捧着他的脸，问道。
萧晨苦笑，摇摇头：“兰姐，韩一菲就那脾气，你别跟她一般见识……你先坐坐，我出去跟她谈谈。”
“好，去吧，我等你。”
秦兰微笑点头。
“嗯。”
萧晨低头看看被秦兰撕破的T恤，干脆全部扯掉，然后又从床上包里拿出一件，套上，走出关押室。
等萧晨离开后，秦兰脸上的笑容缓缓消失了，她重新坐下，端起桌上还剩的一杯白酒，仰头干掉，原本迷离的眼睛，闪过怅然之色。
出了关押室，萧晨看着冷脸站在走廊上的韩一菲，弱弱走过去。
“韩队，你这么晚跑来，找我什么事？”
刚才萧晨正沉浸在激情中，根本没听清楚韩一菲冲进来时喊的什么。
韩一菲听到这话，深吸一口气，压下心中怒火，暗暗告诉自己，别跟这对狗男女一般见识，还是正事儿要紧！
想到这些，她低头看向萧晨的手腕，可让她意外的是，空空如也，什么都没有。
“你的手链呢？”
萧晨心中一跳，难道她知道了什么？
不应该啊！
不就是一条手链么？
“什么手链，我不知道。”
萧晨故意装傻。
“你手腕上的手链，我今天还看到过！”
“没有，你肯定看错了，我哪有什么手链，我根本不喜欢戴手链……”
萧晨摇摇头，心里却暗暗庆幸，还好，他已经把那手链摘下来了，要不然，还真得出事儿！
同时，他也奇怪，韩一菲是怎么知道那条手链的？
那不就是一条小孩子戴的玩意儿么？
难道，悠悠家里人发现丢了手链，然后还跟警察说了？
虽然那条手链，看起来好像不一般，但也不至于吧？
嗯，等找个机会，找个明白人看看那条手链，要真是价值不菲，得找机会还回去才行！
“我没有看错，你明明戴着一条手链……”
“绝对看错了，我有没有手链，我会不知道么？”
萧晨用力摇头，反正他已经打定主意了，打死也不承认，爱咋滴咋地！
“你……”
韩一菲没办法了，萧晨不承认，那她也没有什么证据证明，他之前确实戴过手链！
“韩队长，你大晚上跑过来，就是好奇我有没有手链？”
萧晨故意问道。
“我为什么来，你心里知道！”
“我真的不知道。”
“哼，狐狸早晚会露出尾巴……”
“我不是狐狸！”
“对，你不是狐狸，你是色狼！”
韩一菲想到刚才见到的那一幕，没好气地说道。
“……”
“萧晨，我警告你，这里是警局！虽然你被特殊对待，但也别太过分了，想叫鸡滚出去叫去！”
想到刚才秦兰的话，韩一菲就愤愤，忍不住恶毒道。
“额……韩队，你这话也太毒了吧？兰姐只是担心我在这里吃不好睡不好，所以好心好意来看看我……”
“吃不好睡不好？所以就跑来陪你睡来了？”
韩一菲白眼说道。
“韩一菲，你不会吃醋了吧？”
忽然，萧晨神情古怪的说道。
韩一菲一愣，紧接着一脚踹向萧晨：“我吃你妹的醋！”
萧晨躲开，咧咧嘴：“嘿嘿，我没妹……”
“滚！”
韩一菲骂了一句，转身就走，她怕再不走，会被气死！
萧晨看着韩一菲的背影，摸了摸之前戴过手链的左腕，转身回到关押室。
“走了？”
秦兰正在抽烟，见萧晨回来，问了一句。
“嗯，走了，找我有点小事儿。”
“哦。”
“兰姐……那什么，要不，咱俩继续？”
萧晨看着秦兰依旧潮红的脸蛋儿以及起伏的胸口，忍不住又升起几份心思。
——————
感谢‘宠着一个你8元红包、闷骚是一种态度1元红包、闲心情2元红包、等待@无名指2元红包　、李盛富8元红包、Joe权2元红包、liyanlong521的2元红包、百分比lkj8元红包、CW丨可乐18元红包、天天添舞者8元红包……感谢红包，也感谢每个来17K看书的朋友，因为你们的每个点击，也是一种支持……还没来的，快来哦！

第114章 伤心！
听到萧晨的话，秦兰忍不住白了他一眼！
男人，都是下体思考的动物！
而女人，更讲究一个情动！
被韩一菲一打扰，她某些欲望已经消散不少，而且刚才她想了很多，本来坚定的念头，又有了些许松动！
啪啪！
还没等萧晨靠近秦兰，敲门声响起。
萧晨停下脚步，皱起眉头，妈的，又是谁啊？
本来，他还挺喜欢这里的，现在却有点讨厌了，关键时候总他妈有人打扰！
这要是在酒店里，谁敢打扰，他早就把对方扔楼下去了！
“谁？”
“萧先生，你有什么需要么？”
萧晨上前，打开门，看着门外的警察：“啥意思？”
“刚才韩队给我打电话，说让我多盯着点这边，怕你有什么需要……还说，这是大boss亲自交代的！”
“……”
萧晨咬牙，韩一菲，这妞肯定是故意的！
“我这里没啥需要的，你尽管去忙，该值班值班，该睡觉睡觉，不用操心我这边！”
萧晨摆摆手，就想回去继续进行正事儿。
“韩队说了，让我今晚守在这里，免得你有什么需要时，找不到人……”
年轻警察神情有些古怪，韩一菲在电话里说的是，萧晨可能要跑，要是真跑了，那就扒了他这身皮！
所以，他已经下定决心，今晚就守在门口了，宁困死也不睡觉！
“……”
萧晨发呆，我尼玛，今晚守在这里？
“你不会是怕我逃跑吧？”
“不不，萧先生开玩笑了，你想走，还用得着逃跑么？完全可以光明正大离开。”年轻警察摇摇头：“萧先生，你去休息吧，我在门外站岗。”
“……”
萧晨翻白眼，懒得再搭理这家伙，转身回到了关押室。
“嘻嘻……”
秦兰也听到了外面的对话，见萧晨满脸郁闷的回来了，忍不住笑出声来。
“妈的，这个韩一菲就喜欢跟我作对！”
“呵呵，她不会喜欢上你了吧？”
“啥？喜欢上我？兰姐，你能不开这种噩梦般的玩笑么？”
“噩梦？她长得很漂亮啊，怎么会是噩梦……”
“整个一暴力娇娃，上次和我大战了一场……算了，不说这些了。”
萧晨无奈，有警察在门外站岗，他也没啥花花心思了！
先不说隔音不隔音，光心里就别扭啊！
万一真到关键时候，这警察又敲门又干嘛的，那得多他妈蛋疼？
“好了，酒也喝了，心情也好了不少，我该走了。”
秦兰起身，又整理了一下自己的衣服。
萧晨看着秦兰的动作，舔了舔嘴唇，今晚多好的机会啊，就被韩一菲这妞给破坏了！
真怀疑，他们两个上辈子是不是冤家，怎么就犯冲呢？！
“好吧，兰姐，下次要是心情不好，还想喝酒，记得再喊我！没别的，我愿意舍命陪君子！”
萧晨上前，腆着脸说道。
“……”
秦兰哭笑不得，这家伙明明想占便宜，却说得这么仗义，纯属得了便宜卖乖，脸皮也够厚的了！
“来，兰姐，再来个晚安的拥抱吧！”
萧晨张开双臂，抱住了秦兰的身子。
“傻样儿……”
秦兰轻笑，也抬起手臂，轻轻揽住了萧晨。
可随即，她身子就微微一颤，因为她能清楚感觉到，有一只手在她臀部作怪呢！
啪！
秦兰拍掉了萧晨的手，白了他一眼：“你啊，别流氓！”
“嘿嘿，没有，只是个纯洁的晚安拥抱而已。”
萧晨咧咧嘴，没有再去乱摸。
“你什么时候出去？”
“过几天吧，刘大奎的死，不是还没查明白嘛。”
“嗯，那我先走了。”
“好。”萧晨点点头，然后伸过脸去：“我都给你纯洁的晚安拥抱了，你有没有纯洁的晚安亲亲啊？”
“……”
秦兰彻底无语了，这家伙怎么这么多花样啊？还纯洁的晚安亲亲？
不过，她还是在他脸上亲了一口，然后拎着包包向外走去。
“兰姐，你开车来的？”
“嗯。”
“喝酒了，就别开车了，打车回去吧。”
秦兰看着萧晨，虽然这只是简单的一句提醒，但还是让她心中升起几分暖意，她已经很久没有这种被人关心的感觉了。
“嗯，好啊！”
秦兰微笑点头，从包里拿出车钥匙，递给萧晨：“等你帮我开回去吧。”
“好。”
萧晨接过来，放在了床上。
“我去送送我姐！”
萧晨出了关押室，冲还守在门口的年轻警察说了一句。
“哦哦，我陪着萧先生吧。”
年轻警察忙说道。
萧晨翻白眼，也懒得理会这家伙，陪着秦兰向外走去。
来到警局外，萧晨拦了一辆出租车，还亲自帮她打开了车门。
“兰姐，晚安。”
“呵呵，晚安，小男人。”
秦兰又在萧晨脸上亲了一口，在他耳边小声说了一句，然后不等后者反应过来，就上了车。
旁边，年轻警察用羡慕的目光看着萧晨，妈蛋的，要是亲我，该多好啊？
看着远去的出租车，萧晨摸了摸被秦兰亲过的地方，嘟囔一声：“我才不小呢，真是，刚才又不是没摸过……”
嗯嗯？
年轻警察瞪大眼睛，这话的信息量，有点大啊！
萧晨注意到年轻警察的表情，不过懒得理他，爱咋想就咋想呗！
回到关押室，萧晨简单收拾了一下，然后冲了个澡，躺在床上，本来想要睡觉来着，可是翻来覆去就是睡不着！
滴滴！
忽然，手机在黑暗中亮了，短信提示音响起。
萧晨拿起手机，打开。
短信是童颜发来的，上面只有简单几个字——萧部长，睡了么？
萧晨看到这几个字，愣了愣，这不像是童颜那丫头的性子啊，她怎么会主动发短信来？
不过，他还是很快回复了——还没，准备睡了，你怎么了？
不到半分钟，短信再来——哦，没什么，萧部长晚安！对不起，谢谢！
萧晨看着屏幕上的字，皱了皱眉头，不对，这丫头一定有啥事儿，要不不会这样！
他想了想，找出童颜的号码，拨了过去。
“喂，萧部长。”
刚响一声，童颜就接听了电话，有些呜咽的声音传来。
“童颜，你怎么了？”
萧晨听出童颜声音的异常，关心问道。
“没什么，只是心情有点不好。”
“好了，童颜，别多想了……”
萧晨明白了，一定是今天的事情引起来的！
或许，童颜下班回家后，还和母亲吵过架！
不过，想想童颜那奇葩母亲，他也是无奈摇头。
“嗯，我没事的……”
童颜握着手机，话虽如此，但眼泪却吧嗒吧嗒落了下来。
“童颜，你也别跟阿姨生气……她已经答应说再也不去赌了，一切都会好起来的。”
萧晨温和的声音，自听筒传来。
“嗯嗯……萧部长，你早点休息吧，晚安。”
童颜咬着红唇，声音有些颤抖。
“好吧，那你也早些休息，晚安。”
听着手机中传出的‘嘟嘟’声，童颜松开手机，再也忍不住，泪如雨下……
下班回来，当她发现外面墙上的字迹时，就知道那些收高利贷的又来了！
不过，有些出乎意料的是，她没在家里看到那些收高利贷的！
等她从母亲口中得知事情的经过时，先是愣了，因为她知道，萧晨被警察抓走了！
随即，她感觉很委屈，她一直希望自己能活得有尊严，可是这份尊严却接二连三被母亲践踏……直至，支离破碎！
紧接着，母亲又喋喋不休，说萧晨没良心，竟然没帮她要损失费云云……
听到这些，童颜终于忍不住了，与母亲吵了起来。
吵完后，她就把自己锁在了房间里，连晚饭都没有吃，一个人发呆。
啪啪！
一阵敲门声响起。
“小颜，你把门打开……我有话要跟你说！”
“我不要听！”
“你把门打开，我要跟你聊聊你和萧晨的事情……虽然他今天不仗义，但这家伙还算有钱，你跟了他也不算吃亏……你跟我说说，你们俩到底到哪一步了？有没有一起睡？他有没有说，要给多少彩礼钱？”
童母站在门外，大声说着。
听到这些，童颜哭得更厉害了，在母亲眼里，自己算什么？
一个赚钱的工具？
她考虑过自己的幸福么？
她到底是嫁女儿，还是要卖女儿？
“他开着几百万的豪车，我想了一下，彩礼钱，最少不能低于五百万……另外，还得给咱家再买一套房子，嗯，最好再买一辆车……”
童母站在外面，大声絮叨着。
蹬蹬蹬！
童颜终于听不下去了，从床上跳下来，打开门，瞪着站在门口的母亲。
“够了，你到底把我当什么了？”
“当什么？女儿啊！”
“那你是要把我卖掉？”
“当然不是了，但我辛辛苦苦养你这么大，不能白养，总得有点回报吧？他那么有钱，开几百万的豪车，我管他要五百万，不过分吧？咱家这么破了，也不知道什么时候拆迁，让他再买套房子……”
“别做梦了，他没什么钱，那辆玛莎拉蒂也不是他的，是我们公司老总的！”
童颜大声打断母亲的话，哭得更加伤心了。
“什么？不是他的？”
童母听到这话，脸色大变！
第115章 以绝后患
又是清晨，天气晴朗。
自从萧晨被抓后，做早餐的事情，又落在了苏晴的身上。
而且，她比以前更忙了！
因为，家里来了个大饭量——李憨厚！
虽然她早有耳闻和准备，但她还是被李憨厚的饭量给惊呆了！
煎蛋，一口一个，连吃了十个！
牛奶，几口一盒，连喝了五盒！
不光是苏晴呆了，就连苏小萌都被震住了，这家伙真没白长这大个子啊！
李憨厚注意到两女的目光，也有些不好意思地挠挠头，其实他根本没吃饱，也就半饱而已！
自那天起，苏晴就去超市买了很多面包，因为这玩意儿相对简单一些！
要不然，她一早晨做的早餐，都供不上李憨厚一人吃！
“大憨，早啊！”
苏小萌从楼上下来，跟李憨厚打个招呼。
对于李憨厚来家里，苏小萌没啥抵触心理，而且对他印象也不错。
“早！”
李憨厚看着苏小萌，咧咧嘴，露出招牌式的憨笑。
“呵呵，你不去当健美先生真是浪费了！”
苏小萌来到李憨厚面前，看着他裸露在背心外的爆炸性肌肉，忍不住说道。
“嘿，俺又不是猴子，不给他们看。”
李憨厚摇摇头，如今他已经逐渐适应大都市的生活，对于一些事情也明白不少。
“你俩别聊了，赶紧过来吃饭。”苏晴从厨房里出来。
“哦哦。”
苏小萌点点头，跑过去：“姐，萧晨什么时候能回来？”
“怎么了？”
“没啥，就是有点想他做的早餐了。”苏小萌大眼睛转着。
“怎么，嫌我做的早餐不好吃啊？”
苏晴佯怒道。
“当然不是了，姐姐做的早餐非常棒……”
“少拍马屁，快吃饭……今天你有什么活动？”
“没啥事儿，外面那么热，不想出去……等晚上，要去跆拳道那边一趟。”
“你不是不练跆拳道了么？”苏晴好奇问道。
“有点事情，需要处理一下……”苏小萌想到朴泽仁的电话，无奈摇头，萧晨还不回来，怎么办啊！
“哦，那晚上让大憨陪你去吧。”
“他？”
苏小萌看着捧着面包傻乐的李憨厚，眼珠一转，心中有了主意：“好啊！”
“大憨，你今晚陪小萌出去一趟。”
“好。”
李憨厚憨笑着点头，晨哥说了，要听苏总的话，就像听他的话一样！
吃完饭，苏晴载着李憨厚离开了别墅。
她开的，也不是那辆玛莎拉蒂，而是一辆越野车！
没办法，玛莎拉蒂根本塞不下李憨厚，所以只能换一辆车了。
来到公司，苏晴开始忙工作，而李憨厚则坐在外面的秘书室，玩着一款让他有些着迷的游戏——超级玛丽。
半上午的时候，高平来了。
“呵呵，又在玩游戏？”
这几天，高平跑公司跑得挺勤的，跟李憨厚也熟悉了不少。
“嗯，找苏总？”
李憨厚点点头，问了一句。
“对，我找苏总聊点工作的事情。”
“哦。”
“那我先进去了。”
高平说完，敲门，在得到苏晴的回应后，推开门进去。
“高主管，有什么事情么？”
苏晴抬头，见是高平，问了一句。
“苏总，刚才我在保安部开了个会，发现保安部存在一些问题……”
“哦？坐下说吧。”
“好。”高平坐下，看着苏晴：“现在萧部长被抓，他之前制定的一些规则，还没有完全落实，现在搞得上不上下不下……比如值班，除了值班的保安外，其他保安都要去健身房训练……”
“我觉得这个不错，保安，没有强健的体魄，怎么保护公司员工的人身安全以及财产安全呢？”
“关键是，现在已经有人有意见了，他们觉得还是按照以前的制度来比较好，那样相对能轻松空闲一些……”
苏晴听到这话，微蹙眉头：“那丁力是什么意思？”
“他？苏总，你以前应该不了解丁力吧？”
“嗯。”
苏晴点点头，她以前确实不了解丁力，甚至也是仅仅知道保安部有这么个人罢了……
“萧部长不在，很多老人已经不给他面子了，而一些新人也学老人，直接把他给无视了……”高平无奈地说道。
苏晴皱起眉头：“为什么会这样？”
“说白了，以前丁力在保安部，就是个听吩咐，受欺负的角色……不过，因为有萧部长在，其他人都给他面子……”
“我知道了。”
“最主要的是，丁力没有管理能力，我做出的一些决定，他都跟我唱反调……还动不动拿萧部长来压我，说那都是萧部长制定的……”
“那你的意思呢？”
苏晴扬了扬眉毛，问了一句。
“苏总，现在萧部长涉嫌杀人被抓，就算他真的是无辜的，想要出来恐怕也得很久了……而保安部不能继续这么乱下去，必须要有人撑起保安部……”
苏晴看着高平，缓缓问道：“你想当保安部部长？”
“没有，我只是觉得，保安部不能继续……”
“我知道你的意思，我会好好考虑一下的。”
高平心中一喜，不过面上却没露出分毫：“嗯，一切为了公司安全。”
“嗯，如果重选部长，高主管肯定是最佳人选，无论资历还是能力，都是第一选择……这个，你可以放心。”
“多谢苏总的肯定以及夸奖！”
高平听到这话，心中更喜，有了这话，就相当于拍板了！
“呵呵，等我考虑好了，就会跟人事打招呼……你先回去忙吧。”
“好的！”
高平见目的已经达到了，也就不再多呆，起身离开。
等高平走后，苏晴想了想，拨出一个号码：“我是苏晴，让丁力来一趟！”
很快，丁力来到总裁办公室。
“苏总，您找我？”
丁力这几天，憔悴了不少，萧晨不在，他确实过得不顺心。
“嗯，坐吧。”
苏晴看着丁力的模样，就知道高平所言非虚。
丁力有些拘谨的坐在椅子上，心理忐忑，苏总找自己干嘛？
“这几天，保安部怎么样？”
“还……还好吧。”
丁力犹豫一下，说道。
“丁力，刚才高平来找我了……”
“啊？他，他说什么了？”
“没什么，他简单说了一下保安部目前面临的情况，还提出重新选一个部长。”
“什么？苏总，晨哥不是没事么？”
丁力有点急了，他早就看出来，那高平野心不小了，现在终于要呲牙了么？
“丁力，我找你来，是想告诉你……不管你以前怎么样，萧晨信任你，所以你别让他失望……他也许明天就会回来，也许还要一段时间，你不想他回来时，看到一个乱糟糟的保安部吧？”
苏晴注视着丁力的眼睛，沉声说道。
“不想！”
丁力猛地站起来，大声说道。
“好，那就去做你该做的事情！”
“是！”
“去吧！”
“苏总再见！”
丁力神情严肃，转身离开。
苏晴看着他的背影，眯了眯眼睛，是不是扶不起的阿斗，就看他自己的了！
出了办公室，来到外面秘书间。
“钉子，你干嘛去？”
李憨厚抬头，看着一脸严肃的丁力，问了一句。
“杀人！”
丁力脚步不停，一步步向外走去。
“啊？杀人？”
李憨厚一愣，随即摇摇头，就丁力这胆子，别说杀人了，估计连杀鸡都不敢吧！
……
时间一晃，到了中午。
关押室里，萧晨正在享用着午餐，门被推开了。
“老冯？你怎么来了？不会是要陪我喝点吧？”
萧晨看着冯广文，咧嘴说道。
冯广文没跟萧晨扯淡，直勾勾盯着他：“你真没骗我？”
“什么？”
萧晨愣了愣，这怎么问得没头没尾的。
“姜旭死了！”
“什么？姜旭死了？怎么死的？”
萧晨有些惊讶。
“真不是你杀的？”
“我不是跟你说，我只废了他的双手嘛！”
“今天上午，有人报案，说在黄江滩口发现一具男尸……接到报案时，我刚好没事儿，就亲自去了一趟。”
“姜旭？”
“没错，他胸口有致命伤，一击毙命！另外，他身上还有断裂的绳子，应该是被杀后，被人绑上石头沉江了！”
“那怎么会浮上来？”
“绳子质量太差，断了，他就上来了……要不然，估计短时间甚至永远也不会被发现！”
萧晨听到这话，沉默了几秒。
滚滚黄江，百年来，沉了多少尸体？
可以说，大龙海的繁荣，就是用一具具尸体堆起来的！
而且，在龙海，毁尸灭迹最好的法子，就是绑上石头，沉下黄江！
只要绳子不断，时间久了，尸体就腐烂了或者进了鱼腹……这人，也就算是彻彻底底从这个世界上消失了！
“不是你杀的，那是谁杀的？”
冯广文用古怪的目光看着萧晨，这家伙怎么找谁，谁死啊！
“赵家，赵四！”
萧晨眼神有些冷，赵四干掉了姜旭，那就说明他无视了自己的话，是打算继续折腾下去了！
“赵四？”
冯广文一愣，随即想到昨天萧晨找完姜旭后，回来提到赵家，不过并没有多谈。
“如果有一天，赵四死了，这个可以算在我头上！”
萧晨点上烟，淡淡说了一句。
既然赵四已经做出了选择，那他为了苏晴的安全，说不得，也得做点什么了……
比如，以绝后患！
第116章 霸道！
　傍晚。
苏晴和李憨厚回到别墅。
“姐，你回来了！”
苏小萌从别墅里跑出来，当她看到李憨厚从车上下来时，眼睛深处闪过一抹失望，他还没回来？
“嗯，你什么时候出去？”
苏晴点点头，摸了摸小妹的脑袋。
“一会吧。”
“需要我陪你去么？”
“不用，就一点小事儿。”
苏小萌忙摇摇头，笑话，这事儿根本不能给姐姐知道好么？
“行，那你开这车去吧。”
苏晴把越野车的钥匙扔给苏小萌。
苏小萌看着手里的车钥匙愣了，随即惊喜道：“姐，你终于允许我开车了？”
“不允许，但你带着大憨，坐出租车也不方便……”
苏晴说到这，瞄了眼李憨厚，出租车估计也塞不进这家伙吧？就算塞进去了，也是各种不舒服！
“哦，好吧！”
苏小萌还是挺开心的，有了这一次，那就能有下一次！
相信用不了多久，姐姐就会再允许自己开车了！
“你们在家吃饭，还是出去吃？”
苏晴问了一句。
苏小萌看看时间：“快到约好的时间了，我们还是出去吃吧！”
“嗯。”苏晴点点头，看向李憨厚：“大憨，麻烦你了。”
“不麻烦，俺会保护好小萌妹妹的。”
李憨厚摇摇头，认真说道。
“嗯，那你们去吧，早去早回。”
“好嘞，我上去拿包包！”
苏小萌跑上楼，然后很快又下来。
“小萌，慢点开车，注意安全，别好了伤疤忘了疼，听见没？”
苏晴叮嘱着说道。
“好了啦，我知道，我又不是第一次开车……”苏小萌点点头：“大憨，上车！”
“哦。”
李憨厚点点头，坐到了后面，相比较副驾驶，他更喜欢这里，更轻松更舒服！
出了别墅，苏小萌看着后视镜：“大憨，你和晨哥谁更厉害？”
“晨哥。”
“啊？你打不过晨哥啊？”
李憨厚摇摇头：“打不过。”
“那你有多厉害？”
李憨厚想了许久，给出一个衡量：“俺赤手空拳杀过黑熊。”
“……”
苏小萌握着方向盘的手一抖，杀过黑熊？我靠，这么强？
紧接着，她瞪大眼睛，赤手空拳杀过黑熊的李憨厚，竟然还打不过萧晨？
那他，得多厉害啊？
“你是要带俺去打架么？”
虽然李憨厚挺憨厚，看起来好像少根筋似的，但有时候看事儿却看得很明白。
“没错。”
苏小萌点点头。
“俺不打架，俺只是保护你。”
李憨厚摇头，认真说道。
“啊？那他们要是打我呢？”
“这个……”李憨厚挠挠头：“那我就打他们！”
苏小萌忍不住笑了，这家伙还真是有点可爱啊！
“大憨，我跟你说，我这次要带你去打的人，他不是人……不对，他不是华夏人，是个棒子，非常欠揍！而且，上次晨哥也打过他！”
“晨哥也打过？”
“对！”
“哦，那等会儿俺也打！”
原本苏小萌还想再忽悠几句，或者拉拉仇恨啥的，没想到李憨厚这么简单就答应了下来。
紧接着，她把上次的事情，还算客观地说了一遍，最后问道：“你说，他瞧不起咱华夏人，是不是欠揍？”
“嗯，欠揍！”
李憨厚点点头，他就是华夏武学的传人，听到几个棒子敢贬低华夏武学，他也有些气愤。
“大憨，朴泽仁那家伙，肯定是找了跆拳道的高手……你可不能给晨哥丢人啊，你要是赢了他们，我今晚请你吃大餐。”
“好！”
李憨厚瓮声答应下来。
来到地方，苏小萌拎着包包从车上下来。
“大憨，等会儿千万不用客气！”
“哦。”
两人乘坐电梯上楼，刚到门口，就听到里面传出‘嘿哈’的声音。
“还有人在这学？”
苏小萌有些奇怪，上次不是很多学员都退了么？
刚进门，几个韩国教练就看了过来。
“朴泽仁呢？我来了。”
苏小萌也懒得再叫什么教练，大声问道。
“上次那个家伙呢？”
一个地中海教练，用有些震撼的目光扫过李憨厚，问道。
“他没来，但他让他小弟来了！他说了，要是能赢了他小弟，再提什么挑战的事情！要不然，你们都没资格！”
苏小萌有些霸道的说道。
“小萌，你来了……”
一个略有些古怪的声音响起，朴泽仁出现了，他身旁站着两个四十多岁的男人。
“朴泽仁，你不是说有高手么？在哪呢？”
苏小萌懒得废话，反正这棒子也没打什么好主意。
“萧晨呢？”
朴泽仁眼中闪过狠辣之色，他现在走路还蛋疼呢，而且掉的几颗牙还没镶上！
当他触及到李憨厚时，目光一缩，这家伙怎么这么大的块头啊？
苏小萌把刚才的话又重复一遍，然后看着朴泽仁：“敢不敢啊？”
周围的学员们，也都满脸兴奋了。
其中，也有少数老学员，认识苏小萌，知道他们之间的梁子！
所以，他们都知道了，今天有好戏看了！
“他？”
“没错，怎么，不会看着他块头大，就不敢了吧？他自己承认，他不如晨哥，你们要是连他都打不过，就别提其他的了。”
朴泽仁扭头看向身旁两个男人，其中之一点了点头。
这两个男人，是韩国来的高手，段位都非常高，达到八段！
就算是在韩国，他们也都算得上是真正的跆拳道高手了，甚至可以称之为‘跆拳道大师’。
“我来跟你一战！”
点头的男人，上前一步，看着李憨厚。
“你们说，华夏武学，不如韩国跆拳道？”
李憨厚瓮声问了一句。
“没错，我来这里几天，已经连续踢了四家武馆，无一是我的对手！”
男人大声说道。
“哦。”
李憨厚点点头，一丝丝战意在蔓延。
“我们去擂台？”
“不用，在这就行了，输了，你们不许再说华夏武学不行！”
李憨厚摇头说道。
“没问题，但如果你输了，那就让萧晨滚过来……”
朴泽仁想到自己遭受的屈辱，大声说道。
“小萌妹妹，你让开。”
听到‘让萧晨滚过来’几个字，李憨厚眼中寒光闪过，这些棒子确实欠揍啊！
苏小萌忙点点头，退后几步，心里有点忐忑，这家伙行么？
周围学员们，也全都围了上来，高手的对决，是他们最喜欢看的了！
“请吧！”
男人还有点高手风范，做了个跆拳道的礼仪，示意李憨厚先动手。
“哦！”
李憨厚点点头，也不跟这棒子客气，战意陡然爆发，化身野兽般，发动了迅猛的攻击！
砰！
李憨厚一上来，就是八极拳的终极杀招之一——贴身靠！
要知道，他当初在森林里，用这一招，把一头巨大的黑熊给击飞了！
哪怕黑熊皮糙肉厚，依旧给其造成了巨大的伤害！
而眼前这个韩国男人，显然没黑熊抗击打能力强！
等他反应过来，意识到不好时，李憨厚已经到了他的面前，夹杂着凌厉劲风狠狠撞来！
紧接着，闷响声传出，剧痛袭遍全身，他口吐鲜血倒飞了出去，重重砸在了地上！
一招！
完败！
狂虐！
霸道异常！
除了李憨厚外，所有人都傻眼了，一招？这怎么可能？
“卧槽，大憨，你太牛逼了！”
苏小萌看着倒地的韩国高手，反应过来，大声叫道。
李憨厚冲苏小萌咧咧嘴，还是满脸憨笑，好像刚才不是他一下子把人给撞飞了一样！
朴泽仁和另一个韩国高手也终于反应过来了，败了？这怎么可能？
周围，也是一片安静。
说好的高手对决呢？
说好的大战五百回合呢？
怎么着？
就这么一下子？
完事了？
我尼玛，这感觉就像看小电影，裤子都脱了，就等着欣赏**了……结果，沾边就射了？
“还有谁？”
李憨厚问了一句。
“我来！”
另一个韩国高手，压下心中震骇，他觉得，一定是同伴大意了，没有占据主动，所以才败了！
现在，他要主动发动攻击，让这个大块头知道，跆拳道才是最厉害的！
“来吧！”
李憨厚点点头，战意更加浓烈。
“嘿哈！”
韩国高手轻喝，一记高抬腿踢向李憨厚的脑袋，可惜二者身高差距有点大，这一脚的位置，最多也就到后者的肩膀！
砰！
李憨厚没有躲避，用肩膀硬扛这一击，然后探出蒲扇大小的手，猛地抓住了对方的脚腕！
“走你！”
随着李憨厚一声大喝，抖手把这个韩国高手给扔了出去。
啪！
韩国高手砸在了地上，气血一阵翻腾，眼睛一翻，直接晕了过去。
“……”
周围一片安静，如果说第一个高手，被一招败了，那可能还有各种原因和理由！
可第二个高手，同样一招就败了！
朴泽仁也懵逼了，这怎么可能？他们可是黑带八段啊，真正的高手啊！
“还有么？”
李憨厚又问了一句。
“……”
朴泽仁没敢作声，其他韩国教练也没敢作声，至于学员更是看傻眼了，这家伙也太霸道强悍了吧！
“小萌妹妹，没有了，我们走吧。”
李憨厚见没人说话了，散去满身战意，来到苏小萌面前。
“哈哈，好啊！”苏小萌笑着点头，她看着满脸懵逼惊骇状的朴泽仁，心中大爽：“朴教练，下次还想挑战的话，记得喊点高手来……这种菜鸟，还是别让他们来华夏丢人了！”
——————
感谢‘宅男！宅木头4元红包’、‘話、呮説给慬莪哋亾厛2元红包、钱州敏2元红包、‘鹭翔510449356的2元红包’、‘流年ㄨ　轻描淡写的伤18元红包’、‘天下之王356556115的2元红包、致以死地而后3元红包、火舞龙心2元红包’，这是今天的打赏……感谢来17K的每一位朋友！晚安！
第117章 第二次潜入
出了跆拳道馆，苏小萌想到朴泽仁等人的表情，忍不住开心大笑！
尤其是一些老学员，上次没走，这次也都走了！
上次失败就算了，怎么随便蹦出个家伙来，就能狂虐这些棒子啊？
整天踢块木板，然后吹嘘自己多厉害多厉害……结果呢？还不是一招货色？
“大憨，你太霸道了，一招，哈哈，这脸打得太响了！”
苏小萌用力拍了拍李憨厚的胳膊，原本她想拍肩膀来着，不过身高差距有点大，拍肩膀有困难！
“呵呵，俺一上来就用了最强战力，所以才会一招败了他们。”
李憨厚挠挠头，满脸憨憨的笑容。
“不管怎么样，反正都是赢了……大憨，说吧，你想吃什么？我请你吃大餐！”
苏小萌很霸气的一挥手，颇为大方地说道。
“俺也不知道，俺不挑食，随便。”
“那你喜欢吃什么？”
“肉。”
“好吧，看样子你也是食肉动物！”苏小萌说完，眼珠一转，露出几分坏笑：“走，我带你去吃肉，敞开了吃！”
“真的？”
李憨厚眼睛亮了。
“嗯嗯，走，我带你去报仇！”
苏小萌点点头。
“报仇？还要打架么？”
李憨厚疑惑问道。
“不是，你别问了，反正肯定让你吃爽了就好！走，上车！”
两人上车，越野车发出咆哮声，向一个方向疾驰而去。
半小时后，越野车停在一个酒店门口。
“我们上去吧！”
苏小萌从车上下来，仰头向上看了看，露出坏笑。
这是龙海一家很有名的自助餐厅，她几次跟姐姐来这边吃饭，可是每次都吃不了多少！
最重要的是，这自助餐厅的少东家，还是姐姐的追求者，特讨厌的一家伙。
“大憨，一会你可劲吃，能吃多少吃多少……”
电梯里，苏小萌对李憨厚说道。
“哦，那得花多少钱啊？”
李憨厚有些担心，万一苏小萌带的钱不够，那怎么离开啊？
“花不了多少钱，这是自助餐，想吃多少吃多少……”
“啥叫自助餐？”
“啊？你不知道？”苏小萌有些发呆，这家伙不会没吃过自助餐吧？
“不知道。”
李憨厚很老实地说道。
“额，自助餐就是……”
苏小萌解释一番，听得李憨厚眼睛都亮了，真能随便吃啊？想吃多少吃多少啊？那今晚可一定要多吃些！
说话间，来到顶层，苏小萌交了钱，找了个位置，然后取餐。
很快，苏小萌就笑了，李憨厚没有让她失望啊，一会时间，就把满桌子的食物扫空了！
而李憨厚也吃得开心，大呼过瘾，好多天没吃得这么爽快过了！
“……”
周围客人已经把目光投向了李憨厚，这家伙是饿鬼投胎？还是来砸场子的啊？
紧接着，李憨厚把整个餐厅都给轰动了！
不少人干脆不吃饭了，杵在旁边看李憨厚吃，给他数着盘子，这是第多少多少盘羊肉了……
也有人大声给李憨厚加油助威，喊着什么‘我们吃不回本来，你要帮我们吃回来’之类的话。
还有人掏出手机，拍照片，拍视频，发网上……俨然，是想把李憨厚当网红来捧了！
餐厅方面，经理也擦汗了，因为他们打出的广告是——让客人尽情享用，不会出现食物缺少的情况！
毕竟，五百块一位的价格，在自助餐里也算是高价了！
所以，李憨厚吃得飞快，厨房就得赶紧补上，万一真空出来了，那不是打脸么？
“大憨，吃饱了没？”
半小时过去，苏小萌咬着吸管，看着已经成为‘明星’的李憨厚问道。
“半饱了。”
李憨厚抬头说了一句，把几块鹅肝塞进了嘴巴里。
“……”
苏小萌无语，再吃，估计餐厅就该哭了！
不过，她今天不就是抱着这目的来的么？
一小时过去了，在众人的围观下，李憨厚终于放下了筷子。
“饱了？”
苏小萌已经等得有些无聊了，她早就吃得饱饱的了。
“差不多了，再吃点就好了。”
“呵呵，行，那你继续……估计吃完了，餐厅该把你拉黑名单了，下次不让你进来了。”
“嘿嘿，那我得再多吃点。”
又半小时过去，在餐厅经理要哭的表情中，苏小萌带着李憨厚离开了！
与此同时，诸多关于李憨厚的传说已经上传网络，在龙海市各大论坛以及朋友圈发酵……
“大憨，你去见过晨哥么？”
出了酒店，苏小萌问道。
“嗯。”
“那咱去见见他？”
“好！”
两人驱车前往警察局，半小时后，见到了萧晨。
“你们怎么来了？”
萧晨看着两人，有些惊讶问道。
“吃完饭，不知道去哪玩，就来看看你呗！”
苏小萌走进关押室，打量几眼，然后一屁股坐在了床上：“不错嘛，我还以为你在这受苦，没想到跟渡假似的……吆，桌上还有酒有肉的。”
“……”
萧晨坐在旁边，看着苏小萌，心里暗暗嘀咕，这丫头干嘛来了？
嗝！
忽然，旁边的李憨厚，打了个饱嗝。
萧晨瞪大眼睛，大憨竟然打饱嗝了？这千年难得一遇啊！
“大憨，你吃撑了？”
“嗯，今晚小萌妹妹请俺吃自助餐了，有点吃撑了。”
“……”
萧晨无语，吃自助餐？好家伙，就大憨这饭量，不得把人家一晚上的收入都给吃进去啊！
“我姐一追求者他家开的，坑死丫的！”
旁边，苏小萌说了一句。
“好吧，那你们来找我干嘛？”
“也没啥事儿，就是好几天没见了，来看看你。”
“真的？”
萧晨用怀疑的目光看着苏小萌。
“喂，我好心好意来看你，你干嘛用这种眼光看我啊？”
苏小萌不乐意了，瞪着萧晨。
“得得，我谢谢你来看我……哎，你们两个晚上怎么跑出来了？你姐知道么？”
“知道。”
苏小萌也没瞒着，把跆拳道那边的事情说了一下。
跆拳道八段？
这个段位的高手，也就相当于二流巅峰或者普通一流高手吧，所以对于李憨厚能一招败敌，萧晨并不奇怪。
要知道，李憨厚实力远超普通一流高手，就算是在一流巅峰里，那也是顶尖的存在，甚至可以越级，与武学大师一战！
半个多小时后，苏小萌带着李憨厚离开了警局。
期间，在苏小萌出去接电话的时候，李憨厚说了一些事情，而萧晨缓缓点头，时间应该差不多了吧！
等他们离开后，萧晨拨出一个号码。
“喂，小刀，有什么发现么？”
……
倾城公司，保安部。
“老张，Ａ组出去值班了？”
高平从部长办公室出来，看着一个三十来岁的保安。
“嗯，已经去值班了。”
“行。”高平点点头，“监控室那边没问题吧？”
“高主管，小赵在那边盯着，没什么问题。”
“今天苏总着重提到了公司安全，说安全是重中之重！不行，我得去监控室看看，不能有丁点疏忽！”高平沉声说道。
“好的，高主管真是费心了，这保安部部长的位子，看来是跑不了了。”
保安恭维了一句。
高平露出几分笑意，摆摆手：“行了，先别乱说，不过我要是能当部长，那肯定忘不了你们这些老兄弟！”
“那我先谢过高部长了！”
“哈哈，现在叫这个，为时过早……不说了，我去转转！”
高平说完，向外面走去。
等他出了保安部后，脸上笑容消失了，左右看看，直奔监控室。
来到监控室，他跟两个保安打声招呼，然后随意看了起来。
“没发现什么问题吧？”
高平问了一句，目光瞟过角落里的一台笔记本。
“没什么问题。”
“嗯，今天苏总交代我，要好好排查一下监控设备……”
“高主管，那需要重启么？”
“嗯，我先看看，再重启吧。”
“重启不是有半小时数据备份时间么？在十分钟内，所以监控设备会陷入瘫痪，晚上重启，能行么？”一个保安问道。
高平摇摇头：“现在有两组同事在巡逻，不会有什么问题的。”
“哦。”
“我先排查一下，等会再重启。”
两个保安让开位置，高平上前，开始操作起来。
“对了，小赵，我手机忘在办公室了，你去帮我拿一下？”
忽然，高平想到什么，说道。
“好的，我马上去。”
等这保安离开后，高平看向另一个保安。
“都做好准备了么？”
“高哥，都已经准备好了。”
“那行，开始操作吧，小赵会被拦住，不会马上回来……”
“好！”
“东西呢？”
“在这！”
保安从旁边抽屉里，取出一小型背包，递给高平。
“嗯，那你在这操作，我过去！”
“是！”
高平接过小型背包，转身离开监控室，向电梯走去。
而与此同时，只见监控室里的屏幕上，变成了雪花状，全都瘫痪了！
一分钟后，高平来到总裁办公室门前，左右看看，确定没什么人后，打开门，闪身而入。
啪！
办公室里的灯亮了起来。
高平缓步来到办公桌前，目光扫过周围，他白天时多次来过这里，但晚上……这也仅是第二次！
——————
今天一章，明天补，共欠三章……大家别等，我也去睡觉了，不想熬夜……
第118章 解惑
　高平把背包放在办公桌上，然后在办公室里转了起来。
他之前观察过，有三个地方比较适合放针孔摄像头，位置偏僻隐蔽，但视角却不错，可以覆盖整个办公室！
两分钟后，他回到办公桌前，从背包里取出几个很小很小的电子设备！
其中有两个针孔摄像头，一个岛国军方第七代窃听器！
他先把窃听器安装在一个位置，稍微做了点掩饰，然后又拿起针孔摄像头，开始安装起来！
他的动作很快很娴熟，一个针孔摄像头的安装，也就是短短两分钟！
等安装好了窃听器和针孔摄像头后，他又仔细观察一番，确定没留下任何破绽后，才露出满意的笑容！
不过想到什么后，他脸上笑容又消失了，上次他安装的也很隐蔽，为什么会被发现呢？
难道，真是萧晨发现的？
不过，好在萧晨已经进去了，现在是第一嫌疑人，不死也得脱层皮，想再出来，困难咯！
想到这些，他重新露出笑容，就算萧晨最后证明自己是清白的，那也没用了……上面已经准备加快进展了，估计用不了多久，就该动手了！
如果不能悄无声息得到，那可能就要动用其他手段了……比如，绑架，威胁！
高平又从背包里取出一掌上电脑，对针孔摄像头做了一番调节后，收起来，就准备离开了。
啪！
等高平处理完一些痕迹后，关掉办公室的灯，摸黑向外面走去。
“呵呵，都安装好了？速度挺快挺专业的嘛！”
就在高平来到外面秘书间时，忽然一个声音在黑暗中响起。
“谁？！”
高平听到声音，先是一愣，随即脸色大变，身体微弓，做出了攻击的姿态。
啪！
秘书间里，灯光大亮，门口处站着一人，正似笑非笑看着他！
当高平看清楚站在门口的人时，不由得瞪大了眼睛，满脸震惊之色：“萧晨？！你怎么在这里？！”
“高主管，这话应该是我问你吧？大晚上的，你跑总裁办公室干嘛来了？”
萧晨脸上满是玩味儿的笑容，但眼神却冰冷异常，他终于露面了！
“我……我是过来检查一下，看看是不是有什么安全漏洞……”
高平下意识编了一句。
“呵呵，高主管，大家都是成年人，干嘛要说这种连小孩子都不相信的屁话呢？”萧晨嘲弄一笑，目光落在高平手里的背包上：“这里面是什么？”
“没什么……”
高平心中震惊，他想不明白，萧晨为什么会出现在这里，他不是应该被关在警察局么？
“高主管，是不是在这里看到我，觉得很惊讶啊？现在这个时间，我应该呆在警察局里，是不？”
“不……萧部长……”
“行了，别废话了，我既然来了，足以说明些什么了，你不觉得么？”
萧晨打断高平的话，冷冷说道。
高平听到这话，深吸一口气，尽量让自己平静了下来。
“苏总别墅里的窃听器，是你安装的吧？”
萧晨沉声问道。
“……”
高平没有作声，他正在考虑该怎么破开眼前这个局！
现在，他已经明白了，萧晨根本没事儿，反而将计就计，正在这等着他呢！
本来，他还挺小心的，等了好几天，确定萧晨被关在警局里，才动手的！
他现在后悔了，不该这么着急的，要是再等些日子，或许自己也能发现些猫腻！
可惜，上面催得紧，他也只能尽快有动作！
“办公室里的窃听器，也是你安装的吧？”
萧晨又问了一句。
“没错！”
高平缓缓点头，事到如今，不承认也没什么用，还不如承认了呢！
“刘大奎，也是你杀的？”
“没错！”
高平点点头，眼神也冷了下来，既然被发现了，那就让他从这个世界上消失吧！
虽然他知道萧晨很强，但他对自己的实力，也有着相当的自信！
一流高手？
他，同样也是！
“你为什么杀他？刘大奎跟你是一伙的？所以你杀人灭口？”
萧晨对这事儿，还是挺好奇的。
“我为什么要告诉你？”
“呵呵，高平，反正你也要死了，干脆满足一下我的好奇心呗。”
萧晨笑眯眯说了一句，然后掏出烟，点上。
“也是，你马上要死了，我就满足一下你的好奇心。”
忽然，高平也露出冰冷的笑容，一丝丝杀气在蔓延。
“行，那你满足一下我，让我做个明白鬼。”
萧晨心里冷笑，死是肯定要死的，不过却是你死罢了！
“我回答你的问题，你也要回答我的问题！”
高平沉声说道，他心里同样有想不透的事情。
“行，那我先问你，刘大奎跟你是一伙的？”
萧晨痛快答应。
“不是。”
“那他为什么潜入公司？难道……你发现了什么，然后想找个替死鬼，来吸引我的目光？”
萧晨问完后，又说了自己的猜测。
“没错，我知道你怀疑内部出了问题，所以我就让刘大奎来吸引你的目光……”
高平点点头，承认了。
“刘大奎这么听你的话？”
“我出一百万，让他来总裁办公室偷一份商业文件……所以，他屁颠就来了！”
“……”
萧晨无语，刘大奎也是个倒霉孩子，一百万就把自己的命给卖了！
“他来了，也成功吸引了你的目光……在你去找刘大奎之前，我先一步找了他，然后把他杀了……紧接着，你到了，警察也到了……一切，都是这么天衣无缝，不是么？”
高平提到他做的局，有些得意。
“你为什么要陷害我？”
“因为你挡了我的路，凭苏晴，她是无法发现窃听器的……那么，我就想到问题出在了你身上……后来，通过我对你的几次观察和了解，觉得有你在，对我威胁很大，所以我就想除掉你！”
“想除掉我，尽可以来杀了我，干嘛还费劲，又是栽赃又是陷害的……”
“我没有把握能够轻松干掉你……”
“呵呵，还算你有点自知之明。”
“你怎么会出现在这里？”
“我本来也没啥事儿，将计就计而已！你以为你的局，布得很高明么？其实有很多处漏洞，比如刘大奎死亡时间，明显晚于报警的时间……你当警察都是傻子？”
“我考虑过这些，但这些都不是问题……警察不会去查得这么清楚，他们想要的只是破案率罢了！”
“哦，那我能说，我跟刑侦总队的队长很熟么？甚至跟他们大boss都认识么？”
高平一愣，随即无奈：“原来是这样，要是换做其他人，那肯定就被当成凶手对待了，哪怕有一些小的漏洞，也会被有意识的忽略……”
“哎，你怎么能这么想我们的人民警察呢？你政治老师没告诉你，人民警察为人民么？别不警察说得这么黑暗成不？”
“呵呵。”
高平看着萧晨，回了两个字。
“……”
萧晨摇头，想到什么，又继续问道：“有一天晚上，你是不是去过苏总的别墅？”
“没有！”
“不是你？”
萧晨皱眉，难道还另有他人？
“不是！”
萧晨眉头皱得更深了，上下打量几眼高平，虽然他那天只是跟那个黑衣人打了个照面，没看到他长得什么样子，但身形与高平，好像是不太一样！
“萧晨，你是怎么怀疑到我的？”
“第一，我的感觉！第二，最先怀疑你有问题的，不是我！”
“谁？”
“大憨！”
“李憨厚？”
高平有些惊讶，那个傻大个？
“对，那天你杀了刘大奎，来到公司……大憨就察觉到了你身上有没散尽的杀气和血腥味儿……不过，他当时并没有怎么在意，但后来他又发现了一些其他东西……”
听完萧晨的话，高平愣了几秒，随即苦笑，他一直觉得自己隐藏的很好，没想到竟然有这么多破绽！
更让他无法接受的是，他被一个他眼中的傻子给察觉到了异常！
“没想到，事情败在一傻子身上，我还真是小瞧了那家伙！”
“呵，大憨不傻，谁以为他傻，谁才是真的傻。”
萧晨咧咧嘴：“大憨怀疑你后，我还让别人盯着你……就在刚才不久，我还给我的人打电话，问了你的行踪……他说你今晚在公司，所以我觉得，你今晚可能会有动作，所以我来了！”
高平又是一惊，自己被人盯上了？为什么没有丁点的发觉？
“高平，你应该知道，我让丁力安装的摄像头吧？你是怎么知道的？”
“如果我说，丁力是我的人，你信么？”
“不信！”萧晨摇摇头：“虽然，我有怀疑过丁力，但之后我还是相信他。”
“好，那我可以告诉你……他买设备的那家店，是我一朋友开的……恰好那天，我也在，不过他没看到我……事后，我问了我朋友，所以我知道了。”
萧晨听到这话，全都明白了，看来有些巧合，总是在不经意间发生！
而且，有些巧合，就像是南美洲的一只蝴蝶，轻轻煽动一下翅膀，可能就引起一场大风暴……
这，也就是所谓的——蝴蝶效应！
也正是因为小小的巧合，才导致事情的走向有了大的改变！
“你是什么人？”
高平看着萧晨，问出一个疑惑许久的问题，苏晴身边怎么忽然就冒出这么一个人来！
“我是苏晴大哥的战友，退伍了，没工作，就跑来龙海混口饭吃。”
高平点点头，身子弓起，他想知道的，已经差不多都知道了，今晚也该到此结束了！
“等等，我再问最后一问题，你，或者你们，为什么盯上苏晴？”
萧晨看着高平的动作，沉声问道。
第119章 黑衣人再现！
“这个……无可奉告！”
高平话音一落，身体弓起，脚下猛地一用力，犹如利箭般向萧晨射来。
砰！
萧晨也早有准备，一拳轰出，拦住了高平凌厉的攻击！
几乎瞬间，他气势暴涨，整个人就像是一把出鞘的宝刀，杀气逼人！
高平脸色微变，右腿夹杂着凌厉劲风，狠狠踢向萧晨的脖颈，同时右手往身后一探，一把短刀出现在他掌中！
萧晨躲开高平一脚，目光扫过他手中的短刀，眼睛一眯，是了，这就是那把杀掉刘大奎的利器！
“杀！”
高平单手握刀，一片连绵刀光，把萧晨笼罩在其中！
砰！
萧晨身形暴退，又是一个一流高手！
“高平，你不是想让我做个明白鬼么？就把你们的目的，告诉我，怎么样？”
萧晨大声问道，因为在他看来，这才是最主要的！
“等你死了，可以去问阎王爷！”
高平冷声说完，刀式更加凌厉霸道了，大开大合，发出刺耳的破空声。
萧晨脚踩诡异步法，躲过高平的刀，右手呈刀状，劈向他持刀的手腕！
砰！
高平躲过萧晨一击，手中短刀劈在了旁边的桌上！
沉闷响声传出，巨大的力量，直接把办公桌给劈开了，从中断裂！
不过，因为势大，高平的身子也微微倾斜了一下，露出了个破绽！
砰！
萧晨没有放过这个破绽，一拳轰出，暗劲轻吐，击在了高平的胳膊上。
咔嚓！
虽然高平反应还算快，但他胳膊还是遭受了重击，骨头没断，但却裂开了！
高平脸色一白，闪过痛苦之色，同时心中惊骇，暗劲？难道他不是一流高手，而是武学大师？
这，怎么可能？
他没有亲眼见过萧晨发威，但从保安们口中也有了解，知道萧晨很强……
所以，经过他的估计，萧晨的战力应该是一流，最多也就是一流巅峰罢了！
也正是因为怀疑萧晨可能是一流巅峰，他才没有冒险直接干掉萧晨，而是布了个局，想要把后者栽进去！
可现在，萧晨一拳，竟然出现了暗劲，完全出乎了他的意料了！
虽然他是一流高手，但因为战力强悍，与一流巅峰也能一战，所以刚才他并没有多担心！
但一流巅峰与武学大师，中间还是有一条鸿沟的，能够越级对战的，少之又少！
想到这些，他心生退意，不能再战下去了……要不然，非但杀不了萧晨，估计连自己都得搭进来！
就在高平目光不断向周围瞟，想要寻找退路时，萧晨的暴击到了！
砰砰砰！
八极拳的三大暴击，这是他从李憨厚那学来的！
前面两击，高平躲了过去，后面一击，却重重轰在了他的肚子上！
噗！
高平一口鲜血喷出，不受控制倒飞出去，重重砸在了墙上！
不过，这家伙也是个狠角色，咬牙强忍着剧痛，爬起来向窗户跑去。
“妈的！”
萧晨暗骂一声，虽然他击伤了高平，但这家伙也把他给利用了，借着他这一击之力，想要逃跑！
砰！
高平来到窗前，没有任何犹豫，双手抱头撞了出去！
哗啦！
玻璃碎了，高平在走廊上滚了一圈，顾不上胳膊上插着的碎玻璃，撒丫子就跑。
“你以为你跑得了？”
萧晨紧追其后，今天说什么，都不能让这家伙跑了！
两个人，在长长的走廊里狂奔起来！
紧接着，高平冲向了楼梯口，要是在这办公楼里转，他担心跑不了！
一分钟后，高平脸色就变了，因为两人的距离正在不断缩短，相信用不了一分钟，就得被追上了！
砰！
萧晨纵身从上面扑下，一脚踢在了高平的后心！
高平身子一个踉跄，从楼梯上滚了下去！
不等他再爬起来，萧晨的右脚已经踩在了他的胸口，居高临下看着他：“现在，可以告诉我了么？”
“死！”
高平神情狰狞，大喝一声，一拳轰向萧晨的小腿。
咔嚓！
萧晨陡然一用力，高平胸骨绷断，一口鲜血喷出！
“啊……”
高平发出惨叫声，抬起的拳头也无力垂下。
“说，为什么盯着苏晴？”
萧晨没什么耐心了，他隐隐觉得，这里面没那么简单，甚至有一个巨大的阴谋！
高平忍着剧痛，瞪着萧晨，忽然张开了嘴巴！
“妈的！”
萧晨目光一缩，下意识一脚踢在高平的下巴上。
咔嚓！
高平的下巴被他给一脚踢断了，而张开的嘴巴也无法再合上！
萧晨拖着高平，来到一层，借着灯光向他嘴巴里看去。
只见在高平后槽牙上，有一个黑色的窟窿，里面好像塞着东西。
毒药！
萧晨一眼就认了出来！
他之前还真没想到，高平嘴里会藏着毒药！
因为这种口中藏毒的方式，都是用在一些极端组织中，一旦成员被抓或者出事，就会第一时间咬破毒药自杀！
这样的话，才能最大限度来保密！
砰！
萧晨又是一拳挥出，砸在高平的腮帮子上，藏毒的后槽牙被他打掉了。
高平挣扎着，想要去抓地上的毒牙。
萧晨踩住高平的手，神情严肃：“你到底是什么人？隶属什么组织？”
“唔唔唔……”
高平怒目瞪着萧晨，他没想到萧晨的反应会这么快，竟然连服毒自杀的机会都不给他！
“我的耐心是有限的，你最好说出来……”
萧晨没有之前的轻松心思了，他觉得这事儿有点大条了，如果真是一组织盯上苏晴，那就麻烦了！
“唔唔唔……”
“不说是吧？好，老子有的是时间陪你玩！”
萧晨声音冰冷，带着几分狰狞。
高平挣扎的更厉害了，他后悔莽撞行事了，应该再等等的……不过，再等等似乎也没区别，萧晨已经怀疑到他了！
另外，他低估了萧晨的战力，因为他发现，萧晨真正的战力，应该是在武学大师之上，甚至跨入了那个境界！
就在萧晨准备带着高平离开办公大楼时，忽然一阵凌厉劲风袭来，直奔他后心要害！
萧晨心中一惊，身体前扑，躲开这凌厉一击。
当啷！
一把飞刀擦着萧晨的衣服飞了过去，狠狠插在了他身后的墙上，入墙三分！
萧晨眼皮一跳，陡然瞪大眼睛，看着出现的黑衣人：“是你？！”
黑衣人没作声，双手各持两把飞刀，再次射向萧晨。
“那天晚上潜入别墅的黑衣人，是你！”
萧晨一眼就认了出来，没错，就是眼前这家伙，体形一模一样！
黑衣人射出四把飞刀后，飞速扑向高平，抓起他就要走。
“妈的，上次在老子面前跑了，这次还想再跑？而且还带着个人？”
萧晨躲过飞刀，看着黑衣人的动作，不由得大怒，这不是瞧不起他嘛！
不等他冲上前，黑衣人再次射出一物。
砰！
忽然，一阵浓烟冒起，迅速扩展开来。
萧晨一惊，下意识向后退了几步，同时屏住了呼吸。
浓烟中，黑衣人手中寒光一闪，一把飞刀割开了高平的喉咙，鲜血喷涌而出！
高平身子一颤，凸瞪着眼睛，脸上带着几分不甘和解脱后的轻松。
“该死！”
萧晨大怒，等他冲进浓烟中时，黑衣人已经从窗户跃出，同时甩手又是两把飞刀。
萧晨看着倒在血泊中的高平，脚步一顿，死了？
下一秒，他就没再去管高平，紧随黑衣人跳出，快速追了上去。
萧晨看着前方的黑影，心中大为恼火，当着他的面把高平给宰了？这跟一巴掌拍在他脸上，有什么区别？
要是真给他跑了，那算是丢人丢到姥姥家了！
萧晨想到这些，速度激增，拉近了双方的距离。
前方黑衣人也鬼的很，察觉到距离被拉近，甩手又是两把飞刀，不过却被萧晨轻松避过！
“什么人？！”
忽然，有值班保安发现了黑衣人，大声喝问。
可不等他有下一步反应，黑衣人手中的飞刀，已经插进了他的肚子里！
“啊！”
保安发出惨叫声，捂着肚子就要倒在地上！
不过，他却被黑衣人一把抓起，反手砸向了追来的萧晨。
“该死！”
萧晨暗骂一声，又不能无视保安摔在地上，只能去伸手接住。
趁着萧晨接保安时，黑衣人又扔出两个圆球状物体，砸在地上后，冒起一团团的浓烟！
“不好！”
萧晨暗叫不好，等他把保安放在地上，冲过浓烟时，哪还有黑衣人的影子，不知道跑哪去了！
“马勒戈壁的，狡猾的王八蛋！下次再让老子遇上，非得卵蛋给你踢爆了不可！”
萧晨气得差点跳起来，竟然第二次又让这孙子给跑了！
“啊……”
旁边，痛苦的叫声不断响起。
萧晨咬牙，转身回到这个保安面前，给他检查伤势。
“萧部长？”
此时保安也看清楚眼前的人，有些惊讶。
“先别说话。”
萧晨给保安检查一番，确定没伤到要害后，松了口气，给他点穴止血。
很快，保安看着不怎么流血的伤口，惊讶的瞪大了眼睛，这也太神奇了吧？
“暂时止住了血，还得打电话叫救护车，去医院处理吧！”
萧晨掏出手机，拨打了一二零，想了想，又给冯广文打去电话，把这边事情快速说了一遍。
冯广文一听又死人了，扔下一句‘我马上过去’就挂断了电话。　
第120章 黑云压城
萧晨没惊动苏晴，确定保安暂时没事儿后，他回到办公楼，看着倒在血泊中的高平，又握起了拳头。
虽然挖出了高平，而且也搞明白了一些疑惑，但他心中并不轻松！
无论高平牙齿藏毒，还是后来出现的黑衣人，都让他产生了压力，甚至有种黑云压城城欲摧的压迫感！
高平盯上苏晴，绝不是什么私人目的，而是背后有一个庞大而严密的组织！
他们，到底为什么盯上苏晴？
苏晴，又有什么瞒着自己的？
该找个机会，跟她好好聊聊了！
最起码，他要做到心中有数才行！
萧晨检查了一下高平的尸体，没什么发现，然后他没有再去管尸体，而是乘坐电梯上楼。
他想去看看，这次高平在总裁办公室，又安装了什么！
不过，当他目光触及到电梯里的摄像头时，忽然想到什么，赶紧按下按钮。
几分钟后，他出现在了监控室外。
啪！
他推开监控室的门，两个保安正坐在屏幕前聊天。
“萧部长？”
见到萧晨，两个保安都非常惊讶，其中一人，眼睛中闪过一丝慌乱。
而恰恰，这丝慌乱却被萧晨敏锐捕捉到了！
“你们在做什么？”
萧晨不动声色，问了一句。
“我们在备份监控数据，重启监控设备……”
其中一保安说道。
“谁让你们这么做的？”
“是高主管。”
“哦。”萧晨点点头：“现在监控好用了么？”
“还得三分钟才行。”
萧晨点点头，指着其中一保安：“你跟我出来一下。”
“萧部长，有什么事情么？”
这保安心中更加慌乱，萧晨怎么忽然来了？
“有点事情，想跟你聊聊。”
来到外面，保安有些紧张问道：“萧部长，什么事？”
“高平死了。”
萧晨看着这个保安，轻声说了一句。
听到这话，保安身子一颤，下意识转身就跑。
砰！
萧晨脸色一沉，一脚踹在这保安的腰眼儿上。
保安摔倒在地上，大声叫道：“萧部长，你干什么？”
“干什么？呵呵，你是不是心虚了？跑什么？”
萧晨冷笑，还真跟他想象中一样，有人在配合高平啊！
“我不知道你在说什么……”
萧晨不等这保安啰嗦完，一拳轰在他脸上，然后捏开他的下巴，仔细找了起来。
让他有些意外的是，这家伙牙齿里并没有藏毒。
“唔唔……”
保安挣扎着，吐出几颗牙齿。
监控室里面，另一保安听到动静，快速跑出来，当他看到这一幕时，也是一惊。
“萧部长，你在干什么？”
“这家伙做了对不起公司的事情……你不用管了，该干嘛干嘛去，等会我会把他交给警察！”
“啊？”
这保安犹豫一下，不知道该不该相信萧晨的话，毕竟他是有‘前科’在的，身上背着个‘杀人犯’的嫌疑啊！
萧晨懒得理会这保安怎么想，捏着地上保安的脖子，向保安室走去。
保安室里，就两三个保安在聊天。
当他们看到萧晨时，也都很惊讶，他不是被警察给抓起来了么？
“我还是保安部的部长吧？”
萧晨一进门，看着几个保安，说了这么一句。
“是啊。”
几个保安下意识点头，虽然都在传高平可能要当部长了，但新的任命没下来，而且也没说撤掉萧晨的职务。
“那你们都先出去，这里交给我了！”
萧晨说着，拖着保安向部长办公室走去。
几个保安看着满脸鲜血的同事，犹豫着，不知道该怎么办好。
“对了，不用你们报警了，我已经报警了……这家伙联合高平，做出损害公司利益的事情……一会警察就到了！”萧晨想到什么，又说了一句，然后摔上了办公室的门。
砰！
几个保安都是一哆嗦，有点懵逼了。
怎么着？
原本马上要当部长的高平，要损害公司利益？
然后，原本的杀人嫌犯，还报警了？
几个保安互相看看，离开了保安部，毕竟萧晨是个危险人物啊！
不过，他们还是决定守在保安部外面，一旦里面传出什么惨叫或者不对劲，那他们就冲进去救人！
“高平已经死了，他临死时，说了你的名字！”
萧晨把保安扔在地上，居高临下看着他。
“你，你杀了高哥？”
保安满脸惊恐之色，口齿不清地问道。
“嗯！”萧晨点点头：“如果你不老老实实回答我的问题，我也杀了你！”
保安更害怕了。
“你们是什么人？你最好想好了再回答，如果你跟高平回答的不一样，那就是你骗了我！”
萧晨冷声说道。
“……”
“怎么，不打算老老实实的说？”
“我……我也不知道，我只知道，要听高哥的安排……”
萧晨皱眉，这家伙只是听命于高平？不知道高平背后的组织？
“我说的是真的，我跟高哥早就认识，半年前他找到我，说给我个发财的机会……”
“那你知道高平是什么人么？”
“不知道，他好像是什么组织的人，上次我见到有人找过他……”
“那人长得什么样子？”
“是在晚上，穿着黑衣，神神秘秘的，不知道是男是女。”
萧晨眼皮一跳，是今晚那个杀掉高平的黑衣人么？
随后，萧晨又问了一些问题，但让他失望的是，这似乎真的是个小虾米而已，根本什么都不知道！
“最后问你一个问题，保安部里，还有谁是高平的人？”
“我也不知道。”
萧晨懒得再多问了，直接把这家伙给催眠了，然后又重复问了一些问题，得到的答案与他清醒时回答的差不多！
“看来，线索又要断了啊……高平，黑衣人……苏晴……”
萧晨眯了眯眼睛，拿起手机。
“喂，老冯，你到了么？”
“马上就到。”
“好，那我大门口等你。”
萧晨挂断电话，没有再管昏睡的保安，打开办公室的门，向保安部外走去。
门口，几个保安见萧晨出来，都有些忐忑。
“高平死了，我报警了，警察马上就来！”
什么？
高平死了？
保安们全都大惊，心中升起念头，不会萧部长把他给杀了吧？
不过，想到萧晨的话，又觉得不可能，如果真是他杀的，那他怎么会报警呢？
“走吧，跟我去等警察！另外，通知今晚所有值班的保安，一会来保安部开会！”
萧晨扔下一句话，向电梯走去。
“是！”
来到下面，萧晨见到了冯广文，他带着七八个警察来的。
“老萧，怎么回事？”
“死的人，就是杀害刘大奎的凶手。”
“杀害刘大奎的凶手？”
“嗯。”萧晨点点头，边走边把事情简单说了一遍。
“黑衣人杀了高平？”
“对，你不会又怀疑，是我杀了人吧？”
萧晨翻个白眼，没好气地说道。
“不会，如果是你杀的，那肯定会承认。”冯广文摇摇头。
“你们把尸体带回去吧，这事儿暂时先压下，刘大奎案也可以结了。”
“好，你不用呆警察局了？”
“不呆了。”
萧晨摇摇头，虽然找到了栽赃陷害自己的人，但他心中却没一点轻松的感觉。
来到办公楼，冯广文见到了血泊中的高平。
“拍照取证，然后尸体带回去。”
冯广文交代了一句，几个警察点点头，开始忙碌起来。
“老萧，你跟我说实话，苏晴到底遇到了怎样的麻烦？我怎么感觉，你好像置身一个漩涡中心了？”
冯广文点上烟，问了一句。
萧晨白了冯广文一眼，心里暗骂，艹，老子也想知道，苏晴到底遇到了怎样的麻烦！
“得，不说就算了，反正你小心点就是了。”
“行了，别废话，赶紧把尸体弄走……”萧晨吸了口烟，心里乱糟糟的一片。
大概半小时左右，高平的尸体被运走了，而那个保安也被冯广文给带走了。
紧接着，萧晨让保安们尽快把现场恢复原样……
而他也趁着这个机会，乘电梯上楼，来到总裁办公室，检查了一番。
两个针孔摄像头以及一个窃听器，都被他找了出来。
看着掌心中的窃听器，萧晨眯起眼睛，与上次相同的窃听器，岛国军方第七代产品……难道，这事儿还跟岛国扯上关系了？
再想到高平牙齿藏毒，他越想越有可能，因为岛国很多组织，都采取这样的方式来控制成员……
萧晨想到这，又给冯广文打去电话。
“老萧，怎么了？”
“你让人解剖一下高平的尸体，查查他身上有没有什么异常，比如慢性中毒之类的……”
“什么意思？”
“我怀疑高平是某组织成员，这组织可能会通过一些手段来控制成员……”
“我懂了，等我消息吧。”
冯广文心中一震，眼中闪过惊色，缓缓说道。
“嗯。”
萧晨挂断电话，把所有保安召集到了保安部。
“我现在可以告诉大家，是高平杀了刘大奎，然后栽赃陷害我……现在，高平也死了！不过，我不希望今晚的事情传出去，搞得公司人心惶惶，知道么？”
“知道。”
保安们全都点点头。
“如果谁把今晚的事情传出去，就滚出公司……另外，我也不会放过他！”
萧晨声音一冷，杀气笼罩住保安们。
保安们全都打了个冷颤，齐齐摇头，表示不会多嘴！
————
这是今天第三章，继续码字……看看能不能继续更……
感谢‘孤独烈酒v2元红包、叔叔978874163的2元红包、肖萧77的2元红包　、随心锁欲546865901的2元红包、CW丨可乐
18元红包、匿名13110806430968的2元红包、Licover2元红包、匿名14062710095361的8元红包、木子灬清風的2元红包、一个字累4元红包　、小牛请小狗吃草2元红包、匿名13010223575455的2元红包、简简单单269749135的8元红包、FGqm、2元红包、徐氏汽配2元红包　、匿名14063021064942的3元红包、广西的人2元红包、彻底修格18元红包、龚蜀黍8元红包……感谢你们的每份支持，全都是爱……
第121章 回归！
八点半，丁力来到公司！
今天的他，显得有些憔悴，原本没就多少血色的脸上，显得更加苍白！
他昨天晚上，一夜都没有睡觉，一直在考虑各种问题，比如人生，比如理想，比如——怎么才能不被欺负，怎么才能不让晨哥失望！
苏晴对他说的话，句句在耳，让他产生了羞愧感！
这几天，他能感觉得到周围的变化，保安部的老人们，之前对他的尊敬，也仅仅是因为萧晨的原因罢了！
虽然他知道萧晨一定会没事，但其他人却不知道，所有人都觉得萧晨完了，所以没人再去尊敬他！
难道，真要把自己的尊严，建立并依赖于别人？
他记得，萧晨曾经说过一句话，说——面子不是别人给的，是自己争的！
所以，经过一晚上的考虑，他决定不再去当一个狐假虎威的人，而是要让自己变得强大起来，哪怕——他实力弱小，但心强大，人就强大！
“丁哥，你来了，抽根烟？”
门口保安见到丁力，忙堆积出笑容，上前，掏出烟，双手奉上。
丁力一愣，看着眼前的保安，有点迷糊，这是怎么回事？
要知道，眼前这家伙，也算得上是公司的老人，以前没少欺负他，这几天也对他呼来喝去，怎么忽然又变得这么低三下四了？
“丁哥，来，我帮你点上！”
保安把烟递到丁力手里，然后把火机凑了上去。
“不是，你……”
“丁哥，兄弟这几天心情不好，对你的态度可能也有点不好，你大人有大量，可千万别跟兄弟我计较啊！我刚买了几盒中华，你拿去抽……”
保安说着，左右看看，从兜里掏出几盒中华，塞进了丁力的口袋里。
“到底是怎么回事？”
丁力发懵，给自己上烟？这情况，就是晨哥在的时候，也没出现过啊，到底是咋回事？
“丁哥，外面热，你先去屋里凉快……”
“这烟我不要，好好值班，我先进去了！”
虽然丁力没搞懂是怎么回事，但他还是把烟拿出来，塞给保安，然后快步向里面走去。
保安看着丁力的背影，撇撇嘴，吐了口唾沫，小声嘀咕：“艹，真当自己是个人了？要不是萧晨回来了，老子会给你买烟？”
在回保安部的路上，遇到值班的保安，无论新人还是老人，都纷纷跟他笑着打招呼，那表情要多友好有多友好，这让他更迷糊，到底什么情况？
“吆，丁哥来了啊，抽烟？”
来到保安部，几个保安见到丁力，全都围了过来，纷纷掏出烟。
“不了，高主管在么？我找他有事！”
丁力摇摇头，他已经决定了，正面对上高平，无论怎样，他都要替萧晨守住保安部！
听到丁力的话，几个保安脸色都是一变，难道他还不知道？
不应该吧？
萧晨没告诉他么？
“你们怎么了？”
丁力注意到几个保安的表情，皱了皱眉头。
“丁哥，你，还不知道？”
“我知道什么？”丁力看着说话的保安，沉声说道：“老李，我知道你们不把我放在眼里，看高平可能要当保安部部长，就站队到他那边……但我告诉你们，现在保安部的部长还是晨哥，公司一天没有撤掉他的职位，那他制定的规则，保安部就要严格执行下去！”
几个保安互相看看，这家伙是故意这么说的？
“钉子，你跟他们说什么呢？”
就在丁力打算豁出去，再说几句时，一个声音自他身后响起。
丁力听到这个声音，身体一颤，晨哥？
他猛地转过身去，只见萧晨正站在门口处，满脸笑容看着他。
萧晨眼中带着几分欣慰，丁力的话，他一字不落的都听到了，这家伙终于敢从内心迈出第一步了么？
虽然说，实力是男人胆，只有有强悍的实力，才有足够的胆子！
但内心强大与否，更是关乎于未来实力的强弱！
说到底，只有一个人内心足够强，才能走得更远，无论在哪方面！
“晨哥，你，你怎么出来了？！”
丁力终于反应过来了，满脸的惊讶化为惊喜，甚至眼圈都有些发红了。
“呵呵，在里面呆够了，就出来了呗。”
萧晨笑了笑，上前，拍了拍丁力的肩膀：“呵呵，兄弟，不错！”
丁力听到‘兄弟’二字，只感觉心中一暖，眼泪差点就忍不住了。
“怎么？见到我不高兴？”
萧晨故意开着玩笑。
“不，我高兴，晨哥，你没事，真是太好了！”
丁力大声说道。
“呵呵，行了，来我办公室，咱俩聊聊。”
萧晨说完，向部长办公室走去。
“晨哥，等等……你办公室，被高平给占了。”
丁力见萧晨往办公室走，忙说了一句。
“高平？呵呵，他昨晚死了。”
萧晨回头，淡笑着说道。
“死了？”
丁力瞪大眼睛，高平死了？怎么死的？
“帮我进来收拾一下，把不属于我的东西，都扔出去。”
萧晨说完，走进办公室。
丁力看着萧晨的背影，愣在原地。
而几个保安，也冷若寒蝉，他们昨晚都在公司值班，知道发生了什么！
虽然高平不是萧晨杀的，但谁都知道，肯定与他脱不了关系！
尤其有两个保安，还见过高平的尸体，说高平被打得很惨，下巴都碎了云云……
丁力看看几个保安，终于反应过来了，难怪他们忽然对自己又变得那么客气，原来是晨哥回来了啊！
不过，自己可能不能像以前那样了，一定要从内心去变强，去赢得属于自己的尊严！
想到这些，他没有再看保安们，迈开大步走进办公室。
“坐吧。”
萧晨见丁力进来，掏出烟，扔给他一根。
“晨哥，你没事了？”
丁力接过来，有些激动的问道。
“嗯，没事儿了，刘大奎是高平杀死的，跟我无关……”
萧晨简单说了几句，没有过多去说。
“哦哦。”
丁力点点头，他也不怎么懂，只要萧晨没事就好了。
“昨晚没睡好？”
萧晨看着丁力憔悴的脸色，问道。
“嗯，想了一些事情。”
萧晨笑了笑，没有再多问，其实不多问，他也能想到一些，要不然，丁力刚才不会说出那些话来。
十多分钟后，丁力离开办公室，并把高平的东西扔进了垃圾桶。
“晨哥要开会，通知所有人。”
丁力出来后，对保安们说了几句。
保安们忙点点头，刘大奎死了，高平死了，现在除了萧晨外，丁力明显就是二号人物了，谁敢得罪啊！
很快，公司这边的保安全部集合在了保安部，就连李憨厚都来了。
“晨哥。”
李憨厚见到萧晨，冲他咧嘴一笑，满脸憨气。
“呵呵，这几天辛苦你了，等会就放你假，回家好好陪陪你母亲。”
萧晨笑着说道。
“好。”
李憨厚没有推辞，这几天他晚上住在郁金香别墅，虽然白天偶尔会回去看望母亲，但确实没好好陪伴母亲了。
“钉子，人都到齐了？”
萧晨问了一句。
“嗯，人齐了。”
萧晨点点头，目光逐一扫过众人，用心去观察。
到现在，他还怀疑，保安部是不是还会有高平的人？
或者说，有那个幕后组织的人？
保安们触及到萧晨的目光，都赶紧低下头，没人敢跟他对视，包括那几个高手！
这让萧晨无奈，这样还怎么观察啊？
只能暂时打消念头，等以后再慢慢观察了！
“我听说，这几天公司里有不少谣言，是吧？说我杀了刘大奎……事情是这样的……”
萧晨把能说的说了一下，保安们听得都瞪大眼睛，什么栽赃陷害，什么这个那个，怎么跟演电影似的啊！
“从今天起，保安部照旧运转，对我制定的规则有意见的，可以单独来找我谈谈！”
“是！”
保安们忙点点头，笑话，萧晨回来了，他怎么说，那就怎么做呗，谁敢有意见，去找他谈啊！
还没等萧晨开完会，他兜里的手机响了起来。
萧晨看着屏幕上的号码，嘴角微翘，按下接听键：“喂，苏总。”
“来我办公室一趟。”
“好。”
萧晨点头，他也想跟苏晴好好聊聊了！
要是再这么不明不白的，搞不好真会出大事儿！
万事，要早有准备才好！
萧晨挂断电话后，又说了几句后，就宣布散会了，然后前往总裁办公室。
啪啪。
萧晨敲了敲门，门打开，秦兰从里面出来。
“兰姐，早上好啊。”
萧晨笑着跟秦兰打招呼。
“呵呵，好啊。”秦兰看着萧晨，也露出笑容：“不渡假了，一出来，就把办公室弄得一片狼藉，很厉害嘛。”
“额，这是一点小意外。”
“行了，苏总在等你，进去吧。”
“嗯嗯，一会再去找兰姐聊人生。”萧晨坏笑着，在秦兰屁股上拍了一下。
“坏家伙！”
秦兰瞪了萧晨一眼，不过也没真生气，扭动着屁股离开了。
萧晨看着秦兰的背影，舔了舔嘴角，改天一定再找个机会，推了这个娘们！
在办公室里，萧晨见到了苏晴。
“昨晚具体怎么回事？“
苏晴见萧晨来了，直奔主题问道。
第122章 麻烦来了！
萧晨没有瞒着苏晴，从头到尾仔细说了一遍，包括他的猜测。
听着萧晨的话，苏晴的脸色越来越白，甚至放在办公桌上的手，也在微微颤抖着。
萧晨注意到苏晴的异常，心中一动，看来她也是知道什么的，不过却始终瞒着自己！
至于威胁信，可能从始至终，都只是一个幌子而已！
“你之前怎么没跟我说过神秘黑衣人？”
苏晴手里捏着笔，手背青筋暴起，手指也因用力过度而有些发白，可见她心中的不平静。
“当时我没怎么在意。”
苏晴迟迟没有再说话，心中乱糟糟的一片。
“苏晴，我希望我们能好好谈一谈，你所谓的麻烦，到底是什么？如果我猜得不错，应该不是所谓的威胁信吧？”
萧晨看着苏晴，缓缓问道。
苏晴听到萧晨的话，身子微颤，她知道，瞒不过了！
不过，真要说么？
不是她信不过萧晨，而是影响太大，牵扯太广！
但是，事到如今，似乎已经泄露出去，而且已经被人盯上，就算不说，也瞒不了多久了！
“你在忌惮什么？”
萧晨轻声问了一句，他能看出苏晴内心的纠结和担心。
“萧晨，我能跟我大哥取得联系么？”
良久，苏晴抬起头，看着萧晨，问了一句。
萧晨心中一跳，摇摇头：“他在执行秘密任务，应该无法联系。”
“没有一点办法么？”
苏晴有些不死心的问道。
“没有。”
萧晨摇头，确实没有办法，苏云飞已经死了，又怎么能联系上？
苏晴又沉默了，她本来是想让大哥回来，跟大哥商量一下的！
可现在，大哥没回来，甚至连联系都不能联系，她又该找谁去商量？
萧晨？
就算他值得信任，但也是一个外人，而且一旦卷进来，可能就是九死一生的危机！
“苏晴，我希望你能把你知道的告诉我，我有一种直觉，这次面对的麻烦，不是小麻烦，甚至会是一场暴风雨……我们只有提前做准备，才能在暴风雨袭来时，力揽狂澜！”
萧晨看着苏晴，沉声说道。
无论高平的牙齿藏毒还是黑衣人的战力，都让萧晨有了一种危机感！
他们的背后，肯定有一个庞大而神秘的组织，一旦被这种组织盯上，那将是一场噩梦！
另外，萧晨也可以想像得到，能被这种组织盯上的原因，绝不简单，这应该也是让苏晴非常顾虑的原因吧！
“萧晨，等我再考虑一下，可以么？”
苏晴深吸一口气，压下诸多杂乱的念头，缓缓说道。
“行！”
萧晨点点头，没有再过多逼问。
“高平死在公司，不会有什么麻烦吧？”
苏晴较刚才，已经平静了不少，开始思考一些问题。
“不会，除了保安部外，应该没几个人知道昨晚发生的事情……保安部那边，我也已经下了封口令，没人会乱传。”
苏晴松口气，要是高平死在公司的事情传出去，估计又会人心惶惶。
“你刚才说，除了高平外，保安部还有人配合他？”
“对，而且我怀疑，保安部可能还会有高平的人或者他背后组织的人。”
萧晨说出了自己的猜测。
苏晴脸色微变：“那怎么办？”
“慢慢留意吧，这些不能避免……不光是保安部，可能公司其他部门，也有别有心思的人。”
苏晴沉默了，公司这么大，确实无法避免！
半小时后，萧晨离开总裁办公室，回到保安部。
一番忙碌下来，时间就到了中午。
“钉子，大憨走了？”
萧晨看看腕表，问丁力道。
“嗯，他走了。”
“哦，行，那咱俩去吃饭吧。”
萧晨起身，不管多忙，总得吃饭才行。
两人来到食堂，选了个还算安静的位置，打了饭菜，吃了起来。
“晨哥，我能感觉到，我身体素质比以前强了一些。”
吃饭时，丁力看着萧晨说道。
“嗯，坚持锻炼吧，先把体魄练上来，到时候我再教你点其他的。”
萧晨点点头，丁力的改变，他都看在了眼里。
“好，多谢晨哥。”
丁力兴奋点头，他渴望变强，渴望被人尊重！
“钉子，这几天公司还有啥事没？”
萧晨吃着米饭，随意问道。
“也没啥大事儿，就是到处在传你的谣言……哎，对了，童颜来过保安部两次……咦，说曹操曹操就到，那不是童颜么？”
丁力看着前方一道靓影，笑着说道。
萧晨循着他的目光看去，只见童颜端着托盘，似乎正在找位置。
“童颜，这里！”
萧晨冲着童颜喊了一声，扬了扬手。
听到声音，童颜看向这边，当她看到萧晨时，也是一愣，犹豫一下，还是端着盘子走了过来。
“萧部长，你好。”
童颜跟萧晨打了个招呼，又冲丁力点点头。
上午的时候，她就听说萧晨回来的消息，所以见到他，也不怎么意外。
“嗯，坐吧。”
萧晨笑了笑，目光瞟过童颜的脸蛋儿，这小妞憔悴了不少啊。
“不会打扰到你们么？”
再见到萧晨，童颜心里稍微有些别扭，她感觉自己仿佛被剥光了一样，赤果果站在萧晨的面前！
“不会，我已经吃完了，晨哥，你们慢慢聊！”
丁力很有眼力劲，几口扒光米饭，端着盘子跑了。
萧晨看着丁力的背影，无奈摇头，这小子又自作聪明了！
“萧部长，你没事了吗？”
童颜坐下，小声问了一句。
“嗯，没事儿了。”
萧晨笑着点头，想到童颜电话中的担心和信任，心中就忍不住升起一丝暖意。
“哦，前天的事情，多谢你了。”
“呵呵，你不是电话中已经谢过了么？不用再提了，举手之劳而已。”
“不管怎样，都多亏了你。”
“呵呵，你发工资没？”
忽然，萧晨问了一句。
“还没有，怎么了？”
童颜愣了愣，下意识回了一句。
“上次咱不是说了嘛，等你发工资了，请我吃饭！”
萧晨笑眯眯地说道。
童颜看着萧晨的笑脸，忽然有种想哭的冲动。
她知道萧晨为什么会忽然提到这个，无非是不想让她卑微到难堪，让她别再去胡思乱想。
相比较而言，自己母亲却显得有些过分，完全把她当成了赚钱的工具，只要有钱，根本不会管她的感受以及幸福！
“怎么了？”
“没，没什么。”
“哦。”
萧晨点点头，本来他还想再问问童母是否又去赌博，或者高利贷有没有再上门之类，但想了想，话到了嘴边又没多问。
“萧部长，我吃饱了，你慢慢吃。”
也就一两分钟，童颜放下筷子。
“啊？这就饱了？”
萧晨看着童颜餐盘里剩下的大半东西，无奈，这饭量也太小了吧，根本就是喂鸟好么？
“嗯嗯，本来想少打点饭的，可打饭阿姨打多了。”
童颜点点头。
“呵呵，那别浪费了，给我吧。”
萧晨说着，不等童颜反应，端起她面前餐盘，把米饭倒在了自己的餐盘里，然后大口大口吃了起来。
“……”
童颜傻眼了，他……他怎么吃自己的剩饭？
“怎么了？”
萧晨见童颜直勾勾盯着自己，问道。
“没，没……你……我，我先走了，萧部长再见。”
童颜脸蛋一红，有些慌乱的说道。
“嗯嗯，去吧，我吃完就走，味道还不错。”
萧晨笑了笑，又扒了几口饭。
童颜落荒而逃，根本不敢再呆下去了。
萧晨看着童颜的背影，嘴角微翘，到底是小女生，不就是吃点剩饭嘛，至于这样？
要是换做秦兰，估计她会问一句，姐姐的口水好吃么？
几分钟后，萧晨把餐盘里的食物吃完，然后打着饱嗝离开食堂，回到了保安部。
“晨哥，你回来了。”
“嗯。”
“发展的怎么样？”
丁力怪笑着问道。
“发展你妹啊，以后少自作聪明……我去睡个午觉，下午还得忙呢！”
萧晨翻个白眼，走进办公室。
丁力挠挠头，自作聪明？难道晨哥没在泡童颜么？
三点多钟，萧晨还在做梦时，一阵刺耳的铃声响起，把他吵醒了。
“妈的。”
萧晨迷糊着骂了一句，拿起桌上的电话。
“喂？谁啊？”
“萧部长，不好意思，打扰你午休了……”
“行了，别废话了，说，什么事？”
“萧部长，有人找你。”
“谁啊？不会又是上次那个女警吧？”
萧晨清醒了一些，坐直身体。
“不是，她说她是童颜的母亲，来……来找你算账来了。”
电话那边的保安，小心翼翼的说道。
“算什么账？”
萧晨愣住了，童颜的母亲？她找自己算哪门子账啊？
“她，她说你骗了她女儿的身子，所以来找你算账……”
听到这话，萧晨彻底清醒了，差点从椅子上蹦起来：“什么？她真是这样说的？”
“萧部长，你方便来一趟么？她现在就在大门口骂街呢。”
“……”
萧晨发呆，卧槽，这娘们到底要干嘛啊？自己什么时候骗她闺女身子了？不对啊，她不是巴不得自己把她闺女给睡了么？要是真给睡了，估计她非常高兴才对啊！
“萧部长？”
“你们先安抚她一下，我马上过去！”
萧晨挂断电话，揉了揉脑袋，这到底是闹啥幺蛾子啊？
——————
感谢‘云老爷子88元红包、西城小木匠2元红包、血魂堂，东2元红包、WAP1C9FF2的2元红包　、我拣垃圾回来了2元红包　、坏坏富二代4元红包　、简简单单269749135的18元红包、W488279739的4元红包、不曾言笑。812928270的8元红包、唯舞独尊若风2元红包、愛你絕誹遊戲2元红包、唯舞独尊俊哥2元红包’等人的红包……
今天写了个作者资料介绍，浪费了一上午时间，所以今天写的有点少，2更吧！
第123章 童母发飙
　公司大门口，几个保安苦着脸，看着正掐腰骂街的童母。
要是换做其他人骂街，他们早就动手赶人了，真他妈当倾城公司是菜市场啊，哪容得她来撒泼？
可听到她骂的内容，几个保安都不敢多说啥，万一这娘们真跟萧部长有关系，得罪了她，那不就是得罪了萧部长嘛！
现在，保安部流传着一句话——宁可得罪苏总开除，也不得罪萧晨找死！
所以，他们只能给萧晨打去电话，不管咋样，都等他自己来处理吧！
“你们赶紧给萧晨打电话，他以为躲着老娘就成了？竟然敢装有钱人骗我闺女，还把我闺女给睡了……”
童母双手掐腰，大声嚷嚷着，口沫横飞。
“这位阿姨……”
一个保安有点看不下去了，这在公司大门口大声嚷嚷，也太不像话了啊！
“哎，你怎么说话呢？管谁叫阿姨呢？我很老么？说话真没水平，难怪就只能当个臭保安……”
童母不乐意了，瞪着这个保安，大声吼道。
“……”
这保安苦笑，又不敢得罪童母，只能陪着笑脸：“得，我叫您‘大姐’，行了吧？大姐，您看这天儿这么热，您站大门口，万一再给热中暑了，那不好，是吧？要不，您先跟我们去保安室坐坐？吹吹空调，喝点水？”
“我不去，我就在这里等萧晨，他一分钟不出来，我就在这站一分钟，骂一分钟……”
童母擦了擦脑门上的汗，舔了舔有些干裂的嘴唇。
保安无奈，不敢再多说什么，免得引火烧身。
“萧晨到底什么时候出来？让他赶紧给老娘出来，把我闺女睡了，躲是躲不过去的……”
童母想到女儿跟自己说的话，就一阵火大，原本以为钓了个金龟婿，能够脱贫过上有钱人的生活，结果倒好，是一穷光蛋！
萧部长？
呸！
说到底，不就是一保安头子么？
几百万的玛莎拉蒂总裁？
呸！
公司老总的车，也敢说自己的，还跟人家吹什么梦想？
想到这些，童母就感觉自己被欺骗了，原本畅想的富贵生活，也像是长了翅膀一样，离她越来越远了！
“大姐，我们刚才已经给萧部长打过电话了，他应该马上就出来，您别着急。”
另一保安劝道，同时暗暗嘀咕，童颜不就是人事部那个童颜巨X的美女么？难不成，萧部长把她给睡了？牛逼啊！
“再打电话催催他，要是再墨迹，我可就闯进去了……然后找你们老总，问问她是怎么管理手下的……”
童母催促着说道。
“好好，那我再给……”
还没等保安说完，一阵脚步声传来，萧晨出现了。
“阿姨，您怎么来了？”
萧晨看到童母，露出笑容，上前问道。
“好你个萧晨，你还敢出现啊？”
童母见到萧晨，一下子冲了上来，手指差点指萧晨脸上来。
萧晨后退一步，微皱眉头：“阿姨，怎么了？”
“你个骗子，竟然冒充有钱人，骗我闺女……”
“……”
萧晨无语，自己啥时候冒充有钱人了？
“我问你，那辆几百万的玛莎拉蒂总裁，是谁的？”
“我们公司苏总的啊。”
萧晨已经明白了，应该童颜跟她说了啥，或者她从别处听到了什么。
“哼，你不是说，那是你的车么？”
“阿姨，我啥时候说那是我的车了？我好像从头到尾，都没这么说过吧？”
童母愣了愣，仔细想想，好像还真是，萧晨从没有说那辆车是他的！
但车是他开的，车钥匙在他手里，这话还用明说么？
”哼，明明没什么钱，却要开着你们老总的车招摇撞骗……萧晨，你今天不给我一个交代，那我就在你们公司闹，闹得你们老总都知道，让她把你开除掉！”
“阿姨，我怎么招摇撞骗了？这样吧，外面热，我们去保安室谈，怎么样？”
萧晨无奈摇头，麻烦果然来了啊！
“我不去保安室，我就要闹得人尽皆知，让他们都知道，你是个大骗子，专门冒充有钱人骗女人的大骗子……”
童母听到萧晨这么说，以为他害怕了，不由得更来劲了。
“那您这么闹，考虑过别人怎么看童颜么？考虑过她的感受么？”
萧晨看着童母，皱眉问道。
童母一愣，随即不依不饶：“我顾不上这些了，连人都被你给睡了，还在乎这些干嘛？大不了，就换一家公司呗！”
“……”
萧晨更无奈了，怎么越说越过分了？
他什么时候，把童颜给睡了的？
他倒是想睡，关键童颜也得给他睡啊！
真是的！
“阿姨，你来这里，童颜知道么？”
萧晨语气冷了几分，连称呼也变了。
“她不知道，我就是想为我闺女讨个公道……要不是你，现在小颜可能已经跟肖鹏飞好上了，我也可以经常坐宝马，甚至住进新房子里了……”
听到这话，萧晨脸上终于露出了几分不耐，语气更冷了。
“阿姨，童颜是你的女儿，不是你养得小猫小狗……就算是小猫小狗，也该有感情了！可你呢？你把她当什么了？赚钱的工具？你是打算嫁女儿，还是卖女儿？”
“我用你管啊，我把她养大，她就得听我的，就得报答我，怎么着啊？”童母有些恼羞成怒，瞪着萧晨：“我警告你，以后离童颜远一点，要不然，我就闹得你在这家公司呆不下去！”
此时的童母，已然忘了萧晨认识黑社会大哥的事情了，她更多的是愤怒，YY的富贵生活，就这么忽然没了，她根本接受不了！
“萧晨，小颜一个黄花大闺女，被你给睡了，你不打算给点补偿？要不然，我就去警局告你诈骗、强X……”
“……”
萧晨脸色彻底冷了下来，他忽然觉得，这娘们根本无法理喻！
本来，他只是觉得，童母只是势利了一点，现实了一点，其他没什么！
经历过苦日子的人，或多或少都会有那么一点点势力，这无可厚非！
可现在看来，她不单单是势力，已经完全无可救药了！
旁边，几个保安也都嘴角抽搐，这娘们够强悍啊，竟然敢跟萧部长这么说话，找死啊？
“虽然你没什么大钱，但好歹也是一保安头子，五万块有吧？只要你补偿五万块，那这事儿就算了……”
童母开出她早就想好了的价码。
“妈，你怎么跑这来了？”
就在萧晨皱眉，想让保安把童母赶走时，一个声音响起，童颜匆匆从里面跑了出来。
“小颜，你昨晚干嘛去了？怎么一晚上不回家？我给你打电话也不接，是不是跟这小子睡在一起了？你放心，妈一定给你讨个公道！”
童母见到女儿，大声说道。
听到母亲的话，童颜脸色一变：“妈，你瞎说什么呢！”
“我瞎说？你长这么大，从没有夜不归宿过，昨晚却没回来……不是跟这小子睡的，还能跟谁睡的？”
“妈，我跟萧部长没什么关系，你别乱说……有什么话，我们回家再说成么？你干嘛要来公司闹啊！”
童颜拉着母亲，想让她离开。
童母甩开童颜的手：“小颜，你别拉我，我正跟这小子谈损失赔偿的事情……”
“损失赔偿？”
童颜愣了愣，这是什么东西？
“对啊，他把你给睡了，我不得管他要一笔钱啊，难不成还要被他白睡了？”
童母指着萧晨，大声说道。
童颜瞪着母亲，身子颤了颤，她来公司，不是因为担心自己，而是管萧晨要钱？
她的眼里，没有自己的死活，只有钱么？
“妈，你怎么可以这样？你实在是太过分了！”
童颜眼泪吧嗒吧嗒落下，她觉得自己的心都碎了，甚至浑身发冷，不自觉打着冷颤。
萧晨看着童颜流泪心碎的样子，心中升起几分怜惜。
他能理解这种被至亲之人伤害的痛苦，这种内心的痛苦，要远比被人用刀子捅两下来得痛得多！
“童颜，别伤心了。”
萧晨上前，轻轻安慰着，他本想帮这个女孩擦去伤心的眼泪，但想到童母在旁边，又打消了这个念头。
“小子，你别在这装好心，赶紧的，拿出五万块损失费，然后发誓不再跟我家小颜有任何往来……否则，我就去找你们老总，把你的劣行告诉她，让她开除你！”
童母挡在萧晨面前，大声说道。
“看在童颜的面子上，我再叫你一声阿姨，不要再闹下去了。”
萧晨看着童母，冷冷说道。
童母触及到萧晨冰冷的目光，心中忽然一颤，她想到高利贷阿刁来讨债，在萧晨面前灰头土脸离开……想到那些混混，对他毕恭毕敬……虽然，他没钱，但似乎在道上吃得开啊！
就在童母心生怯意，犹豫着该不该继续闹下去时，一阵刹车声响起，只见几辆车停了下来，最前面是一辆香槟色的宝马五系。
后面几辆车，也是不差，有奔驰有奥迪还有捷豹……
宝马车的车门打开，同时一个嘲弄的声音响起：“怎么着？萧部长，仗着在你的地盘，就欺负陈姨啊？这有点不太好吧？”
——————
我有罪，今天去过节了……嗯，好困，大家别等下一章了，明天补好不？
最近不是有句话嘛，‘不戴避孕套都能当爹妈的人了，还嚷嚷着要过儿童节’，话虽如此，但咱过得是一种情怀……晚安！
第124章 又来谈梦想？
　随着声音，肖鹏飞从车上下来了。
他用嘲弄的眼神看着萧晨，小渣渣，开着你们老总的车，还敢跟老子吹牛逼，现在傻逼了吧？
刚才，他接到童母的电话后，着实激动不已！
自从见到童颜后，他就一直惦记着，甚至跟别的女人上床的时候，脑海中也禁不住浮现出童颜的模样，幻想着把她压在身子底下的情形……
不过，想到势力的童母，他又没什么好办法！
而现在，机会来了！
萧晨是个冒牌大少，根本不是有钱人，那他肯定成为童母心中的第一人选了，要不她也不会给自己打电话！
所以，得知童母想要去找萧晨讨个说法时，他就借机煽风点火，并表示带人来帮她撑场子，扬言一定要让萧晨好看！
那天，闪闪发光的三叉戟车钥匙以及萧晨的话，就像无形中的巴掌，狠狠抽在了他的脸上！
现在有这么个反打脸的机会，他又怎么会放过呢？
挂断电话后，他就给几个平时玩得不错的朋友打电话，准备一起来踩萧晨！
“小肖，你来了啊！”
童母见到肖鹏飞，心中底气又足了，尤其见到他们一行，又是宝马又是奔驰的，都是些土豪车，心中更是大定！
“嗯，陈姨，你没事吧？”
肖鹏飞笑着点点头，心里却冷笑，老娘们，上次还跟老子势力，看老子怎么睡你闺女的！
“我怎么没事儿……这家伙仗着这是他的地盘，就吓唬我……”
童母叫屈，满脸可怜。
“陈姨，你放心，既然我来了，那这事儿我肯定会管，不会让任何人欺负你和童颜的……要是有人欺负你们，就算我乐意，我这些朋友们都不会乐意！”
肖鹏飞挑衅的看着萧晨，有点牛逼哄哄的说道。
“老肖，你说的就是这妞？还真不错啊，极品！”
“嘿嘿，肖哥，这次你可赚大了！”
“老肖，可劲踩，兄弟们给你撑着场面呢！不过，抱得美人归后，可得请客啊！”
七八个青年从奔驰、捷豹等车上下来，看着童颜，眼中全都闪过惊艳之色，甚至有人还咽了口唾沫，妈的，真他娘的诱人！
“呵呵，没问题，晚上我摆桌！”
肖鹏飞咧着嘴，对童颜，他是势在必得！
“肖鹏飞，你又来跟我谈梦想么？”
萧晨无视掉肖鹏飞挑衅的眼神，淡淡的问道。
听到‘梦想’二字，肖鹏飞脸上一阵火辣辣的，马勒戈壁的，这家伙是故意的吧？
“呵呵，这小子傻了吧？这会儿提什么梦想？”
“哈哈，小人物嘛，都得有梦想……来，小子，告诉我，你的梦想是什么？”
几个青年都嘻嘻哈哈的，满脸嘲弄的神情。
殊不知，他们的每句话，落在肖鹏飞的耳朵里，都有些刺耳！
“萧晨，老子今天不是来跟你谈梦想的，我是来警告你，以后离童颜远点，要是你再干纠缠她，我就打断你的腿！”
有些恼羞成怒的肖鹏飞，干脆撕破脸皮，冷声威胁道。
“呵呵，今天不谈梦想，改玩威胁了？”
萧晨咧嘴一笑。
“没错，老子就威胁你了，怎么了？”
“首先，我跟童颜怎么样，跟你没一毛钱的关系……你算哪根鸟毛？用你在这指手画脚？另外，我讨厌别人威胁我，别给自己找麻烦！”
萧晨收敛笑容，语气有些不耐了。
本来，他就让童母搞得不耐烦了，现在又蹦出这么一傻逼，今天还不错的心情，算是彻底给败坏了！
听到萧晨的话，肖鹏飞怒了，几个青年也都怒了！
“哎，你怎么说话呢？我觉得小肖说得很对，你最好别再纠缠我家小颜……我是她妈，她就得听我的，我想让她跟谁在一起，那就跟谁在一起！”
还没等肖鹏飞等人发飙，童母先开口了，大声喊道。
“妈，你太让我失望了！”
一直在默默流泪的童颜，泪眼模糊的看着母亲，忽然有种很陌生的感觉！
小时候那个疼爱自己的妈妈呢？
她去哪了？
她为什么会变成这样？
“小颜，我是为你好，你跟这么个穷diao丝有什么好的？没钱没车没房，跟着他只能吃苦受穷……还得让我也跟着你吃苦受穷！”
童母瞪着童颜，嚷嚷着说道。
“你能不能别说了？！”
童颜哭得更伤心了。
“我怎么就不说啊？我说的都是实话好不好？部长？说到底，也就是个臭保安头子，能有多大出息？凭他，在寸土寸金的龙海，一辈子也买不了一套房子吧？反正，我不允许你跟这个保安头子再有什么牵扯！”
听到童母的话，萧晨微皱眉头，而旁边的保安们，脸色也有点不好看。
童母这话，连他们也给一竿子打进去了！
毕竟，保安的社会地位非常低，人们提到保安，往往会瞧不起！
“够了，你们要是再不走，那我只能赶你们走了！”
萧晨声音很冷，童母的话，不光是针对他，更是刺痛了这些保安的尊严！
他身为他们的上司，他觉得有必要来维护手下的尊严！
“吆，你还敢跟我吆喝？难道我说得不对？那你有多少钱啊？有几套房啊？有什么车啊？”
童母掐着腰喊道。
“嘿嘿，萧晨，你可千万别拿着那辆玛莎拉蒂说事儿了，那不是你的车！”
旁边，肖鹏飞嘲弄笑着，他觉得一口恶气出了不少。
“不就开一辆宝马五系嘛，至于这么得瑟？”
当着童颜的面，萧晨不怎么好意思针对童母，但对肖鹏飞，他可不会客气！
“吆喝，你们都听到没？一个保安，竟然瞧不起宝马五系……呵呵，就这辆宝马五系，也得你这种小diao丝奋斗几年了！”
萧晨看着肖鹏飞满脸得瑟的模样，抬起手，用手指点了点他。
“怎么着？不服啊？”
肖鹏飞被萧晨的手势给激怒了，怒声道。
旁边的几个青年，也都冷笑着，甚至还有人从车后备箱里拿出了棒球棍。
“萧晨，你把我闺女给睡了，赶紧拿出五万块的损失费来，要不然……今天就要你好看！”
童母看到这架势，自觉能压住萧晨，大声叫道。
听到母亲的话，童颜的身子忍不住晃了晃，差点摔倒在地上。
“童颜，你没事吧？”
萧晨忙扶住了童颜，关心的问道。
“我，我没事儿……萧部长，对不起，又给你添麻烦了。”
童颜满脸泪水，苦涩的说道。
“呵呵，傻丫头，这有什么麻烦的……放心吧，交给我来处理。”
萧晨看着童颜无助伤心的模样，心中怜惜更甚，甚至还有几分心疼。
“萧晨，你放开我闺女……信不信，我报警告你强X？”
童母见萧晨揽着自家闺女，愤怒异常。
至于肖鹏飞，脸色更是黑了下来。
怎么着？
童颜已经被这个王八蛋给睡了？
本来，他还惦记着尝尝鲜呢，现在竟然让人捷足先登了？
“小子，你放开童颜，要不然……”
肖鹏飞真的怒了，他有种被戴绿帽子的感觉！
“晨哥！”
还没等肖鹏飞说完，丁力带着十几个保安从公司里出来。
他正在健身房锻炼呢，刚得到消息，喊了一嗓子，就带着正在训练的保安们冲了出来，虽然晨哥实力强，但万一有需要呢？
“把他们赶走！”
萧晨扫了眼保安们，指了指肖鹏飞以及童母等人，淡淡地说道。
他已经懒得跟他们废话了。
“是！”
保安们全都点头，快速围了上来。
“妈的，你们要干嘛？”
几个青年看着保安们，心中一惊，举起了棒球棍！
“拿着棒球棍了不起啊？”
有保安从保安室里，拿出了十几根警棍，人手一根发了下去。
“……”
几个青年看着保安手里的警棍，目光一缩，真要打起来，那他们要吃亏啊！
“怎么着？你们这些臭保安还要打人啊？你们以为你们是黑社会啊，信不信我报警？”
童母也有些害怕，不过色厉内荏的喊道。
听到‘黑社会’三个字，肖鹏飞眼睛陡然一亮，对啊，自己怎么就没想到呢！
“萧晨，你他妈吓唬我？你以为你们人多啊？信不信我一个电话，就让你们全都住进医院？！”
肖鹏飞指着萧晨，叫嚣着说道。
“干他！”
保安们见肖鹏飞这么嚣张，就准备要动手。
“等等。”
萧晨制止了保安们的动作，盯着肖鹏飞：“你说什么？”
“我说，老子随随便便一个电话，就能让你们分分钟住进医院！”
肖鹏飞更加嚣张。
“好，那你打电话吧！”萧晨点点头，用手指挨个点过去：“今天，要是你不分分钟把我们送进医院，那我就把你们送进医院！”
听到萧晨的话，肖鹏飞一愣，随即怒了，我擦，比老子还嚣张啊？
“行，等着啊，老子现在就打电话！”
肖鹏飞掏出手机，就要拨出号码。
旁边，童母看着萧晨面无表情的样子，心中一紧，赶紧提醒肖鹏飞。
“小肖，萧晨也认识道上的人……”
“认识道上的人？”肖鹏飞一愣，随即毫不在意：“认识又怎么了？谁还不认识几个道上的人啊？陈姨，你放心，我找的这位很牛逼，这一大片儿都是他们的地盘……”
童母见肖鹏飞这么说，点点头，也不再多说什么。
“不是我吹，就附近这些公司，都是他们收保护费的，这实力，绝对牛逼！”
肖鹏飞又说了一句，拨出号码。
第125章 这娘们疯了吧！
嘟嘟声响起，电话很快接听了。
“喂？谁啊？”
一个有些不耐烦的声音响起。
“蛇哥，是我啊，我是肖鹏飞，咱俩上周刚在一起吃过饭……”
“肖鹏飞？”
那边似乎没想起这肖鹏飞是谁，重复了一遍。
“对对，肖鹏飞，上周三，海天大酒楼，我跟我姐夫老万……”
肖鹏飞提醒着说道。
“哦哦，我想起来了，老万的小舅子，是吧？”
“对对，是我。”
“有什么事么？”
“蛇哥，是这样的，我遇到个不开眼的家伙，喊着十多个保安，把我们哥们几个给围住了……我想着这一片儿是你的地盘，所以就打个电话。”
“是么？小事儿，我马上派人过去看看，你们在什么位置？”
“在倾城公司大门口。”
“哦……什么？啥公司？”
那边声音有点变了。
“倾城公司。”
“……”
那边沉默了几秒，问道：“小肖啊，你说的这个不开眼的家伙，叫什么名字啊？”
“叫萧晨，是倾城公司保安部的部长，没啥背景，外地人，一保安头子而已！”
“……”
那边又沉默了几秒钟，声音再起：“你们为什么起冲突？要是没啥大冲突，你道个歉，退一步海阔天空……”
肖鹏飞听到这话，不由得愣了愣，道歉？退一步海阔天空？这特么还是黑社会说出来的话么？
“蛇哥，他抢我的女朋友，这事儿没法退了，我今天一定要弄他！”
肖鹏飞说这话时，还瞪了萧晨一眼，神情挑衅，那意思是——小子，你他妈等着，一会就送你去医院十日游！
“夺妻之恨啊？这确实没法退了，自己找死啊。”
那边幽幽地说了一句。
“对啊，没法退了，蛇哥，你马上带人过来呗？今天，不把这孙子屎打出来，都算他肛门紧……”
“行，那你等着我，我马上过去！”
“好，好，蛇哥，多谢了，今晚我摆桌，请兄弟们吃饭！”
肖鹏飞没想到蛇哥这么好说话，大喜，其实他打电话时，也是抱着试一试的态度，毕竟自己跟蛇哥没多少交情，只是吃过一顿饭而已！
“呵呵，这个到时候再说吧！对了，你带着几个人过去的啊？”
“我？我们这边有八个人！”
“哦，行，我就在附近，十几二十分就到了。”
那边说完，挂断了电话。
肖鹏飞收起手机，看着萧晨，嚣张道：“小子，知道我给谁打的电话么？”
“谁啊？”
“说出来吓死你，估计就连你们公司的保护费，也是这位大哥收的！”
萧晨扬了扬眉毛，还没等他说话，兜里手机响了起来。
他掏出手机，看着屏幕上的号码，嘴角翘起，按下接听键：“喂？呵呵，好，那我等你。”
“萧晨，我听说你也认识道上的人是吧？怎么着？要不你也喊点人过来？”
肖鹏飞见萧晨挂断电话，叫嚣着。
“不用。”
萧晨摇摇头，为什么跳梁小丑，总是喜欢自以为是的得瑟呢？
“那等会儿，别说没给你机会！”
“小肖，你找的人很牛逼？”
童母还是有点担心，小声问了一句。
“陈姨，放心吧，在别的地方不敢说，就在这一片儿，我找的人绝对是这个！”
肖鹏飞说着，竖起了大拇指。
“一会他带人来了，咱都得躲远点儿，千万别溅身上血……毕竟，那都是敢杀人的主儿啊！”
听到这话，童母心中大定，那肯定能收拾得了萧晨了！
“小子，我最后再警告你一次，以后不要再跟我闺女有来往……还有，赶紧把五万块的损失费给了，要不然，你今天挨了揍，还得被警察抓！”
“他真把童颜给睡了？”
肖鹏飞忍不住问了一句。
“额……这个……”
童母一惊，自觉失言了，怎么能当着肖鹏飞的面这么说呢？
如果他不知道，那等谈彩礼的时候，可以要价高一些……
虽然现在这年头儿，越来越开放，但男人还是更喜欢雏儿一些！
肖鹏飞一看童母吞吞吐吐的样子，暗暗咬牙，得了，妈蛋的，第一口真被人给吃了！
“其实我也不清楚，不过昨晚童颜没回家……”
童母小声说了一句。
“彻夜未归？”
“嗯嗯。”
“妈的！”
肖鹏飞骂了一句，那肯定发生什么了，等会儿狠揍这孙子的时候，把他卵蛋也给踢爆了！
另一边，丁力小声问道：“晨哥，他们喊人了，怎么办？”
“不用担心。”
“哦哦。”
“怎么？你又害怕了？”
“没有，脑袋掉了碗大的疤！”
“呵呵，这话可不像是你说出来的啊！”萧晨笑了笑，又看向满脸担心的童颜：“别担心，交给我来处理吧。”
“萧部长，要不……我们报警吧。”
童颜犹豫一下，低声开口。
“不用，这点小事儿，就不麻烦警察叔叔了。”
萧晨刚说完，一阵汽车轰鸣声响起，只见一辆悍马车呼啸而来，停在了公司门口。
“萧晨，怎么了？”
车窗落下，露出秦兰那张妩媚动人的脸蛋儿。
“呵呵，一点麻烦。”
“麻烦？”
秦兰从车上下来，目光扫过童颜苍白无助的俏脸，上前问道：“童颜，谁欺负你了？”
“秦助理……”
听到秦兰的关心，童颜眼圈一红，眼泪又下来了。
“乖，别哭了。”
秦兰帮童颜拭去泪水，转头看向萧晨：“怎么回事？”
萧晨简单把事情说了一下。
秦兰愣了愣，这两人还真勾搭一起去了？
不过，现在不是问这个的时候！
“你是童颜的母亲，按理说，我也该称呼一声‘阿姨’，但你的所作所为……算了，你不是说，童颜昨晚彻夜未归么？那我告诉你，她昨晚在我家睡的！”
秦兰的话，有些让人意外，包括萧晨。
昨晚，童颜在秦兰家睡的？
她们怎么睡一起去了？
秦兰不会男女通吃吧？
萧晨目光瞟过秦兰和童颜，内心忍不住小小的邪恶了一下，甚至还脑补了一下某些少儿不宜的画面。
“你说小颜在你家睡的？你有什么证据？”
童母也是一愣，随即大声问道。
“证据？呵呵，你就这么想你女儿跟萧晨一起睡？”
秦兰有些嘲弄地说道。
“你们真是在一起睡的？”
肖鹏飞眼睛发亮，这么说来，第一口鲜，还有可能尝着呗？
秦兰目光扫过肖鹏飞，她能清楚感觉到，这个男人眼中压抑的欲望，想要把她衣服给扒光的欲望！
这种欲望，她在太多太多男人眼中见到过了，所以格外敏感。
“不对，就算昨晚他们没睡在一起，以前可能也在一起睡过……”
“够了，你把我当什么人了？！”
童颜瞪着母亲，有些歇斯底里的质问道。
童母张张嘴，没有再多说什么，心里却暗骂自己多嘴，没在一起睡更好，可以管肖鹏飞要个高价了！
肖鹏飞看着童颜的反应，乐了，他现在相信，这小妞还是个雏儿了！
“昨天下班的时候，我恰巧遇到童颜在哭，就问她怎么回事……她说跟母亲吵架了，不想回家，然后我就把她带回了家……”
秦兰又简单说了几句。
“嘿，妹子，我心情也不好，今晚你也把我带回家呗？当然，不回家也可以，可以在车上震一下。”
忽然，一个青年腆着脸，冲秦兰说道。
秦兰扭头看去，露出妩媚笑容：“哦？是么？你的车是哪辆？能震得开么？”
听到秦兰的话，青年大为兴奋，这算是约上了么？
“妹子，这辆车是我的，虽然没你的悍马大，但也足够了……当然，要是你想去你的悍马上震，那也可以哦！”
青年拍了拍黑色捷豹的车头，满脸荡漾。
“……”
旁边的人都有点懵逼，这画风突变啊，怎么说着说着，忽然变成约火包了呢？
而萧晨则摇摇头，这家伙还真是不知死活，带刺的玫瑰，也敢这么调戏？
“呵呵，你的车结实么？”
秦兰笑眯眯的问道。
“当然结实了，连续震一晚上都没问题！”
青年觉得越来越有戏了，估计今晚就可以震了！
“那我试试，结实不结实。”
秦兰说完，扭着翘臀返回悍马车，关上车门，发动起来，油门轰下。
众人都愣住了，这说得好端端的，怎么跑车上去了？
轰！
巨大的发动机轰鸣声响起，只见悍马犹如一头钢铁猛兽，发出咆哮声，在众人疑惑的目光中，狠狠撞向捷豹。
“啊……”
本来满脸荡漾笑容的青年，见悍马车撞来，吓得发出一声尖叫，撒丫子就跑。
砰！
沉闷的撞击声，让所有人心脏都是一颤，然后目瞪口呆了，这，这怎么撞上了？
秦兰撞了一下还不算完，把悍马车又往后倒了一段距离，然后油门再次踩下，在众人呆滞的目光中，又一次撞上了捷豹。
砰！
砰砰！
连续几次，捷豹车的侧面整个凹了进去，而悍马车也仅仅是前保险杠有点变形而已！
刚才调戏秦兰的青年，此时完全傻眼了，他心中只有一个念头——这娘们疯了吧？
——————
这是今天第二章，一会还有！

第126章 你的地盘，还是你做主！
短暂的呆滞后，青年终于反应过来了，愤怒咆哮：“快拦住这个疯娘们……”
要是再撞下去，那他这辆捷豹就得变成一堆废铁！
可是看着轰鸣的悍马，肖鹏飞等人都没敢动弹，笑话，都说这是个疯娘们了，万一被撞死呢？
命是自己的，死了，可就没了！
砰砰！
秦兰又操控着悍马，狠狠撞了几下后，才算罢手，打开车门，从车上下来。
“你的捷豹，好像不怎么结实，现在还能震么？”
秦兰用挑衅的目光，看着脸色惨白难看的青年，语气有些玩味儿。
“你，你竟然毁了我的车……臭娘们……”
青年愤怒异常，怒吼一声，扬手向秦兰脸上抽去。
啪！
没等他的手触及到秦兰的脸蛋儿，一个响亮的巴掌声响起，青年原地转了一圈，踉跄着摔倒在了地上。
挡在秦兰面前的萧晨，缓缓收回右手，居高临下看着他：“动手打女人，算什么本事？”
秦兰看着挡在面前的背影，心中一暖，她已经太久没享受这种被人呵护的感觉了！
平时，她周围围绕着太多的男人，但这些男人统统都是冲着她的身子去的！
虽然，萧晨也会有各种想法，但不知道为何，她却并不反感，甚至还喜欢主动调戏这个小男人！
这种有人遮风挡雨的感觉，真好！
“萧晨，你敢动手打人？”
肖鹏飞见同伴被打，大怒，这都是他喊来的人，要是不吱声，那就说不过去了！
“别逼逼，再逼逼，连你一起打！”
萧晨冷冷说了一句。
“……”
肖鹏飞看着跃跃欲试的保安们，张张嘴，没敢再说话。
不过，他心里却暗暗发狠，不用你们现在嚣张，等蛇哥来了，就统统让你们好看！
他这想法刚落，一阵汽车轰鸣声传来，只见五六辆面包车呼啸而来。
“来了！”
肖鹏飞看到这些面包车，眼睛一亮，握起了拳头，马上就可以反过来打脸了！
刺耳的刹车声响起，五六辆面包车停下，车门打开，穿着各色衣服的混混，从面包车上下来。
第一辆车上，则下来一个大光头，胳膊上缠着纱布，一脸凶相。
这一幕，吸引了所有人的注意！
保安们看着来势汹汹的众人，脸色微变，同时握紧了手中的警棍。
“老肖，这就是蛇哥么？”
一个青年满脸崇拜，这太特么拉风了啊！
小时候，他们可都没少做过道上大哥的梦，一行一动，大批小弟跟随！
谁要是敢看一眼，话横着就出来——你他妈瞅啥瞅，给我干他！
然后，大批小弟就冲上去，把人打成猪头，然后很拽很牛逼的扬长而去！
“嗯嗯，这就是蛇哥……飞鹰帮的蛇哥！”
肖鹏飞用力点头，蛇哥来得实在是太及时了，看看萧晨还怎么嚣张！
“萧晨，你刚才不是很嚣张么？你特么现在再嚣张啊？你是不是觉得你手下有几个保安就很牛逼啊？你是不是觉得这是在你的地盘，你就很拽啊？老子告诉你，今天，你的地盘，我做主！”
肖鹏飞嚣张的不可一世，就差用手指点着萧晨的鼻子吼了。
萧晨没搭理肖鹏飞，而他身后的丁力，看到光头后，脸色变得古怪起来。
“蛇哥，你来了啊，就是这小瘪三，刚才跟我嚣张……”
肖鹏飞跟萧晨拽完后，扭头看向光头，堆起笑脸。
光头连看都没看肖鹏飞，快步来到萧晨面前，低头，微微弯腰，恭敬喊道：“晨哥，我来了！”
“晨哥！”
不用等光头说话，他身后几十个混混，全都站直身体，恭敬问候，声势震天！
“呵呵，蛇哥，我发现咱俩很有缘啊，总是见面……”
萧晨看着光头，咧嘴笑了笑。
来人，不是别人，正是猎鹰堂的光头蛇！
之前，肖鹏飞所说的大哥，就是光头蛇！
光头蛇接到肖鹏飞的电话后，就知道事情不好，还劝了他一句。
对于萧晨，他算了解一些，只要不惹他生气了，晨哥还是很好说话的一人！
所以，他觉得，如果没什么大冲突，肖鹏飞道个歉，那这事儿也就过去了！
可让他没想到的是，肖鹏飞不算完，而且还涉及到‘女人’，这让蛇哥哭笑不得。
因为，上次也差不多这情况，他被尹贺表哥喊去，结果撞见了萧晨，搞得灰头土脸的！
他和肖鹏飞没什么交情，能提醒一句，他觉得已经是仁至义尽了！
现在，既然没法退一步海阔天空，那他肯定是要站在萧晨这边了！
所以，等挂断肖鹏飞的电话后，他就给萧晨打去电话，表示马上就带人过来！
“嘿嘿，晨哥，这一片儿就是飞鹰帮的地盘，所以咱总遇见……当然，这确实是我跟晨哥的缘分，是我的荣幸。”
光头蛇也堆着笑脸，姿态放得很低很低。
如果说，之前他对萧晨只有恐惧，那自从萧晨给他看了胳膊开了药后，恐惧中又多了几分尊敬和崇拜！
现在，他姿态放得这么低，都是发自内心的，没多少故意做作的成分在内！
听着小弟们震耳的吼声以及看着光头蛇毕恭毕敬的样子，肖鹏飞傻眼了，这情况怎么有点不对劲啊？
蛇哥不是自己请来的么？
他怎么对萧晨这么客气，甚至低姿态？
几个青年也都一脸懵逼，说好的，分分钟把萧晨送进医院呢？
而此时，童母看着光头蛇，脸色也是大变，前天去自家的人，不就有他么？
当时，他是跟一个大哥去的，那大哥好像叫‘兴哥’还是啥的！
最重要的是，那个大哥明显是这光头的老大，而那个大哥对萧晨却非常客气，甚至很尊敬！
换句话说，这个光头跟萧晨根本不是一个级别的啊！
“这，这就是你说的，很牛逼的大哥？”
童母声音颤抖，问了肖鹏飞一句。
听到童母的话，肖鹏飞终于反应过来了，心中升起不妙的感觉来！
跟萧晨简单寒暄了几句后，光头蛇扭头看向肖鹏飞，露出一丝冷笑，就这样的，还敢跟晨哥作对？
“蛇哥……你……”
肖鹏飞触及到光头蛇冰冷的目光，心中一颤，甚至牙齿都在打架了。
“小肖，你这是自己作死，知道么？得罪晨哥？别说是你了，就连我，甚至我老大兴哥，在晨哥面前也得毕恭毕敬……你，他妈有什么资格嚣张？”
光头蛇抬起手，在肖鹏飞脸上不轻不重拍了几下，满脸嘲弄。
啪啪啪。
肖鹏飞都忘了躲，他已经被光头蛇的话给吓住了。
兴哥？
光头蛇的老大，飞鹰帮猎鹰堂的堂主，黄兴？
就连黄兴在萧晨面前，都得毕恭毕敬的？
这怎么可能？
他不就是一个保安头子么？
难道，还有什么大的背景不成？
光头蛇拍完肖鹏飞的脸，注意到童母，一愣，露出笑容：“大姐，你也在这？”
童母脸色一白，身子一颤，挤出一个难看的笑容：“嗯……是啊……”
“晨哥，怎么处理他们？”
光头蛇重新看向萧晨，反正他来了，就是听指挥的，晨哥说咋办，那就咋办！
“肖鹏飞，你刚才说什么来着？分分钟把我送进医院，是么？”
萧晨来到肖鹏飞面前，淡淡的问道。
“不……我胡说的……”
肖鹏飞怕了，别说能让兴爷毕恭毕敬的了，就是光头蛇，他都得罪不起！
“胡说？呵呵，那你还记得我的话不？你不分分钟把我送进医院，那我就把你们送进医院！”
萧晨冷笑着，声音也冷了下来。
“萧，萧部长，我错了……我真的错了，您大人有大量……”
肖鹏飞一哆嗦，差点哭出来了。
“嘿，现在知道错了？刚才电话里，我不是跟你过，自己找死么？”
旁边，光头蛇咧咧嘴，神情却有些狰狞。
“……”
肖鹏飞真要哭了，他当时以为说得是萧晨好么？而且，他也反应过来了，难怪他说晚上摆桌请吃饭的时候，光头蛇会说到时候再说啊！
“出来混，要说话算话啊！我说要把你们送进医院，那就一定要送进医院！”萧晨重现指点了几下：“蛇哥，麻烦兄弟们了！”
“晨哥，你想让他们在医院呆多少天？我让兄弟们控制一下力度，该医院五日游，绝对不搞个七日游出来！”
“肖鹏飞，你刚才想给我来个医院几日游啊？”
萧晨看着肖鹏飞，问道。
“半日……不，一日游。”
肖鹏飞苦着脸，弱弱的说道。
啪！
萧晨一巴掌拍在肖鹏飞的脑袋上：“你他妈当老子是小孩子啊？一个跑不了，全都来个七日游吧！”
“好嘞！兄弟们，准备干活儿！”
光头蛇吆喝一声，混混们形成包围圈，开始围了上来。
几个青年都吓坏了，虽然他们平时也没少打架，但跟真正的黑社会还是有区别的！
尤其是现在，对方人数是他们的三四倍，根本没有还手之力！
这根本不是打架，而是挨打，挨虐！
“蛇哥，这里是公司门口，在这里动手影响不好，把他们拖到别处去打吧！”萧晨说完，又想到什么，指了一下肖鹏飞的宝马五系：“还有，我看这辆车也很不顺眼，顺手砸了吧！”
“好嘞！”光头蛇一挥手：“人，拖走，车，开走！”
“是！”小弟们齐声大喝！
两个小弟上前架起肖鹏飞，后者吓他瘫软了，挣扎着：“萧部长，我错了……”
“对了，肖鹏飞，你刚才说我的地盘，你做主，是吧？现在呢？你觉得我的地盘，谁做主啊？”
“我错了，你的地盘，还是你做主……”肖鹏飞哭着脸，满脸哀求。
——————
感谢‘吳尊2元红包、坏坏富二代4元红包、胡明月051184614的2元红包、古城的酒馆2元红包、小欣芯2元红包、无法埃2元红包、のザ孤单6元红包　、王钰集2元红包　、张涛359430652的2元红包　、Don157311972的2元红包、沧海一丁2元红包、◆丶张??　C＿2元红包　、叮噹　的2元红包　……
——————
其实吧，书已经够字数上架了，编辑也提到了上架的问题，问我‘六一’上架行不行……我说没存稿，后来编辑又说，那就六月中旬或者七月初，我选了七月初……所以，书还会免费一个月，该补的，我会补，大家先看着免费的书，都淡定些哈！
第127章 约？
任由肖鹏飞挣扎喊着，他还是被人拖走了！
他已经后悔死了，后悔跑过来踩萧晨，更后悔给光头蛇打电话！
这算什么？
搬起石头砸自己的脚？
“你们干什么……”
忽然，童母发出惊呼，因为有两个小弟，也奔着她去了，抓着她的胳膊，要把她也给拖走。
“不要……我是童颜的母亲，你们不能这么对我……”
童母害怕了，用力挣扎着，吓得脸色苍白无比。
“哎，你们干嘛呢？松开大姐……”
光头蛇注意到这边的情况，心中一惊，赶紧阻止。
两个小弟疑惑，这女人不是跟肖鹏飞他们一伙的么？刚才晨哥指点的时候，也包括她啊！
“晨哥，这个……”
光头蛇也意识到有点不对，小声问道。
萧晨看着童母，虽然她可恨，但她终究是童颜的母亲！
他扭头向童颜看去，后者脸上果然带着几分担心，正用哀求的眼神看着他。
“算了。”
萧晨摆摆手，不管怎样，血浓于水的母女情！
虽然童颜因母亲而伤心，但再怎么伤心，这也是她的母亲，这是谁都改变不了的！
童母挣脱出来，喘了口粗气，用有些惊惧的眼神看着萧晨，她也后悔来了。
“你走吧，好自为之！”
萧晨看着童母，淡淡说了一句，然后声音一冷：“其他人，全都拖走！”
“是！”
肖鹏飞等人全被塞进了面包车里，而他们的车也被开走了！
当然，那辆被秦兰撞得变形的捷豹，却没法开了，不过这也难不住光头蛇，直接让人给拖走了！
“晨哥，这车砸成什么样？”
光头蛇指着肖鹏飞的宝马五系，问了一句。
“砸成废铁！”
萧晨冷冷一句，马勒戈壁的，不是在老子面前扯什么蓝天白云梦么？做错事，就得付出点代价！
“好嘞！”
光头蛇招呼一声，宝马车也被开走了。
“蛇哥，你们这两天怎么样？”
萧晨掏出烟，递给光头蛇一根，后者有些受宠若惊的接过来，点上。
“昨天晚上，兴哥被人袭击了，还好飞哥在……兴哥没事儿，飞哥受了轻伤。”
光头蛇狠狠吸了口烟，心中有些烦乱。
飞鹰帮的斗争越来越厉害了，他现在完全没了安全感，就连他自己都不能确定，还能不能睁眼看到明天的太阳！
萧晨沉默了几秒钟，拍了拍光头蛇的肩膀：“那没事儿就别出来了，注意安全。”
光头蛇原本还有些期盼，如果萧晨能带领他们，那局面很有可能改变！
听到萧晨的话，他有些失望，点点头：“晨哥，那你先忙，我们先走了。”
“行，去吧。”
萧晨点点头，龙海的地下世界，他没多大兴趣，但要说帮他们一把，也不是不可以！
不过，这个还需要考虑一下！
光头蛇带人离开了，而丁力等保安们也都散开了。
“萧晨，你找人把车给我送去修了吧！”
一直在看热闹的秦兰，把车钥匙扔给萧晨。
“行。”
萧晨点点头，瞄了眼保险杠变形的悍马，心中嘀咕，这娘们太危险了，以后还是少招惹点吧！
秦兰看看童颜，再看看杵在旁边的童母，轻叹口气：“那我先进去了。”
“嗯。”
秦兰也离开了，公司门口只剩下萧晨、童颜以及童母三人了。
“小颜……”
童母有些害怕萧晨，看着童颜，有些小心的开口。
“你回去吧，我这几天就找房子搬出来住，或者住公司宿舍。”
这次，童颜是真的伤心了，也累了！
“什么？搬出来住？这怎么行？你个死丫头，我……”
童母一愣，随即急了，大声喊道。
不过，还没等她喊完，触及到萧晨冰冷的目光，声音弱了下来。
“你先回去吧，等我晚上回去再说。”
童颜不想多说什么了，转身向公司里走去。
“小颜……小颜……”
童母看着童颜的背影，想冲上去拉住她，可看看旁边的萧晨，却不敢有动作，只能眼睁睁看着女儿进了公司。
“你先回去吧，我会帮你劝劝童颜的。”
萧晨说完，也懒得再管童母，走进公司。
在路过门口时，他脚步顿了一下，对值班保安说道：“不要把闲杂人等放进来，知道么？”
“是，萧部长！”
保安点点头，现在他们都搞清楚什么情况了，自然知道该怎么应对童母了！
大门外，童母抻着脖子往里看，还想进去，却被保安拦了下来。
“如果你再继续纠缠，我们就报警了。”
保安有些不耐烦地说道。
“你……”童母大怒，个臭保安还敢跟自己这么说话？
不过，想到萧晨，她到了嘴边的话又没敢说出来，愤愤瞪了保安一眼，后退几步，掏出手机，给童颜打去电话。
可让她更生气的是，童颜挂了她的电话！
等再打时，直接就关机了！
“死丫头，翅膀硬了是吧？看回家怎么收拾你的！”
童母愤愤嘟囔几句，转身离开了。
萧晨进公司后，追上走在前面的童颜。
“童颜，你没事吧？”
“我没事，萧部长，我又给你添麻烦了。”
童颜擦了擦眼泪，歉意地说道。
“呵呵，我这人就爱招惹麻烦，没事儿的。”
萧晨笑着摇摇头。
“谢谢你，萧部长。”
“我以前不是跟你说过么？别管我叫萧部长了，叫晨哥就行。”
“哦。”
“你没事吧？去我办公室坐坐？”
萧晨实在是有点不放心这妞，一个人时，总是容易胡思乱想。
“这……”
童颜犹豫着，她觉得已经很麻烦萧晨了，不该去打扰。
“行了，走吧，刚好我下午也没事儿，正无聊呢。”
“好吧。”
童颜点点头，跟着萧晨向保安部走去。
来到办公室，萧晨给童颜倒了杯水：“喝点水吧。”
“谢谢萧……”童颜刚说到这，见萧晨瞪眼，改口道：“谢谢晨哥。”
“呵呵，这才对嘛！”
童颜捧着杯子，低头看着，心情持续低落着。
“童颜，你昨晚在兰姐家住的？”
萧晨见童颜不说话，没话找话的问道。
“嗯，秦助理人很好，见我没地儿去，就收留了我。”
“哦，她住哪啊？”
童颜刚要说，忽然心生警惕，看着萧晨：“未经秦助理允许，我不能透露她的住处。”
“……”
萧晨看着童颜警惕的眼神，撇撇嘴，得，这小妞的警惕心还真重啊！
“对不起，晨哥，我真的不能私自把秦助理的住处告诉你……”
童颜见萧晨看自己，弱弱的说道。
“额，我就是随便问问……那啥，咱俩聊点其他的吧。”
“哦。”
童颜松开了口气，只要萧晨不继续逼问就好，要不然，她还真不知道该怎么回答。
“你跟你妈都说了？”
“说什么？”
“车不是我的。”
“嗯，我气急了，就说了一句……我没想到，她会跑公司来闹！萧……晨哥，她来闹，会不会给公司带来不好的影响？”
“呵呵，不会，没什么影响。”
“那公司不会开除我吧？”
童颜有些担心地问道。
她现在想离开家，自己出来住，正需要钱，要是丢了工作，日子应该会很难过。
“你和兰姐关系不是不错嘛，她肯定不会开除你的。”
“我……我和秦助理没什么太大的交情，她只是可怜我，同情我而已……”
“呵呵，别多想了，这些都不是事儿！另外，我保证肖鹏飞不会再纠缠你……要是他再敢纠缠你，那你就告诉我，我帮你收拾他！”
“谢谢，晨哥。”
“傻丫头，以后别跟我说谢谢了。”
接下来，萧晨没有再去提她跟她母亲的事情，而是找了一些有趣的话题。
一直快到下班的时候，童颜的情绪终于稳定了不少，脸上也露出了笑容。
“晨哥，我今晚请你吃饭，怎么样？”
“今晚？我今晚有点事情，改天怎么样？”
萧晨犹豫一下，还是拒绝了。
他今晚要回去跟苏晴好好谈谈，这才是最重要的事情！
要不然，一个不留神，可能就是万劫不复的地步！
“哦，那好吧。”
童颜眼睛深处，有点小失望，这还是她第一次主动约男生吃饭，没想到却被拒绝了。
“我今晚跟苏总有个应酬。”
萧晨注意到童颜眼中的失望，解释了一句。
“嗯嗯，好的，那改天我请晨哥吃饭。”
童颜释然，他还是苏总的私人保镖，有应酬很正常。
“好啊！”
两人又聊了几句后，童颜离开了办公室。
萧晨看看时间，刚要去找苏晴，手机响了起来。
“喂，晨哥，人全送医院去了，车也砸了……我传照片给你。”
“呵呵，好，麻烦你了。”
“没事儿，有啥事儿，随时给我打电话。”
“蛇哥，你回去告诉兴哥，如果有需要，我可以帮你们一次。”
萧晨想了想，缓缓说道。
听到这话，光头蛇那边愣了愣，随即大喜：“晨哥，你答应了？”
“没有，我只是帮你们一次而已。”
“哦哦，那我马上给兴哥打电话，告诉他这个好消息。”
“呵呵，那就先这样吧。”
萧晨挂断电话，看了眼光头蛇发来的照片，乐了，这还是宝马么？跟被压路机压过一样，惨不忍睹啊！
等欣赏完照片，他心情大爽，哼哼着小调，向总裁办公室走去。
第128章 口我
总裁办公室里，苏晴盯着面前的手机，神情有些焦虑。
一小时前，她给大哥苏云飞打了个电话，那边提示手机不在服务区！
然后，她又发了条短信，一小时过去了，依旧没什么回应！
虽然她心里也知道，大哥有绝密任务，可能不带手机，但她还是想大哥能回自己一句！
啪啪。
敲门声响起，萧晨从外面进来。
“苏总，该下班了。”
“啊？哦哦，好啊。”
苏晴点点头，握住了桌上的手机。
萧晨目光扫过办公桌上的一大摞未处理的文件，心中嘀咕，这妞不会一天都没工作吧？
几分钟后，两人离开公司，前往市一中。
路上，萧晨没有去多问，如果她考虑清楚了，那会主动来告诉自己。
要不然，多问也没什么用。
“晨哥，你终于放出来了？”
苏小萌见到萧晨，有些惊喜。
“……”
萧晨白眼，这话怎么这么别扭啊？
“晨哥，犯过错误不可怕，只要以后好好做人就成！”
“你够了啊，我不就去警局住了几天嘛，怎么搞得我好像十恶不赦一样……”
萧晨又翻个白眼，这话越来越别扭了。
“嘿嘿……”苏小萌咧咧嘴，看向苏晴：“姐，你脸色怎么这么差？谁欺负你了？”
“没有啊。”
苏晴勉强笑笑，摇了摇头。
“萧晨，不会是你欺负我姐了吧？”
苏小萌看向萧晨，问道。
“额，哪有，我哪敢欺负你姐，我怕她炒我鱿鱼……”
“那我姐怎么……”
“好了，小萌，我没事儿，可能就是累了些，回去休息一下就好了。”
苏晴没让小妹再问下去，有些事情，不该她知道。
“哦。”
苏小萌点点头，没有多问，但大眼睛却转动几下，还是等回去，找机会问问萧晨吧！
一路无话，回到别墅。
趁着苏晴上楼换衣服的时候，苏小萌拉着萧晨：“晨哥，我姐怎么了？难道公司又有什么麻烦？或者又有人要对付我姐？”
“额，没有，可能就是累了吧。”
萧晨随便应付了一句，心里却嘀咕，如果真只是对付你姐倒好了，一旦暴风雨袭来，估计连你这小丫头都得卷进来啊！
“真的？你没骗我？”
苏小萌有些怀疑的看着萧晨。
“当然了，我骗你干嘛啊！”
“好吧，暂时相信你了！”
萧晨撇撇嘴，想到什么，问道：“对了，你在学校没事吧？那个尹家没找麻烦？”
“没有。”
苏小萌摇摇头，自从尹贺被打断腿住进了医院，有光头蛇罩着，她在学校的日子可就爽多了！
现在，从高一到高三，谁不知道她‘苏二娘’的大名？
俨然，她已经是一中大姐大了！
“嗯，反正你自己多注意点，有事情随时给我打电话！”
“我知道。”
“那行，我也回房换衣服了，好几天没回来了。”
苏小萌听到这话，后退一步，用嫌弃的目光看着萧晨：“你不会这些天，一直没换衣服吧？”
萧晨白了苏小萌一眼，他懒得跟这小丫头片子说话了！
回到自己房间，萧晨转了一圈，露出满意笑容。
这几天，李憨厚一直住在这里，不过这个大家伙还挺爱干净的，没把什么都搞乱。
想到接下来可能要面临的对手，萧晨脸上笑容消失了，他坐在床上，一个个念头浮现。
最后，他拿出手机，神情有些犹豫，要不要打个电话？
许久，他又收起了手机，算了，先听听苏晴怎么说吧，或许没那么严重呢！
外面，苏晴从楼上下来，看着窝在沙发上的小妹：“萧晨呢？”
“回房间洗澡换衣服去了吧？好几天都没洗澡换衣服，估计身上都馊了。”
苏小萌吃着薯条说道。
“……”
“姐，你真的没事？”
苏小萌从沙发上跳下来，关心问道。
“呵呵，我没事儿，今晚想吃什么？姐姐给你做。”
苏晴摸了摸小妹的脑袋，宠溺地说道。
同时，她心中做下决定，一会跟萧晨好好谈谈！
她可以不在意自己的安全，但不能不在意小妹的安全！
覆巢之下焉有完卵？
这个道理，她懂！
所以，看着小妹，她做出了决定！
“姐，你都好辛苦了，要不我今晚做饭给你吃？算了，我做饭不好吃，还是让萧晨来做吧！”
苏小萌刚说完，萧晨从房间里出来了。
“你们姐妹俩聊啥呢？”
“在聊你今晚给我们做什么好吃的。”
“小萌别闹，萧晨这几天应该也挺累的……”
“呵呵，累什么，度了个假而已，你们想吃什么？”
萧晨笑着说道。
“我想吃水晶虾仁，还有……”
苏小萌一口气说了五六个菜名，满脸馋相。
“呵呵，苏晴，你呢？”
萧晨又看向苏晴，问道。
“这丫头说了这么多，足够了……要不然吃不了，又该浪费了。”
苏晴摇头，显然对小妹也是没办法。
“家里有食材么？”
“嗯，都有。”
“那行，本食神就给你们露一手。”
萧晨笑着，向着厨房走去。
“我帮你吧。”
苏晴跟在后面。
“不用，你休息会，跟小萌聊聊天吧。”
“对对，姐，咱俩聊聊天呗。”
“好吧。”
两姐妹在沙发上闲聊着，而萧晨则在厨房里忙碌着。
他的效率很快，几乎可以与五星级酒店的厨师相媲美，一道道色香味俱全的饭菜，很快就出锅了。
也就半个多小时，萧晨的声音从厨房里传出：“准备开饭了！”
“开饭咯，饿死我了！”
几分钟后，一道道菜摆上桌，看得让人食指大动，哪怕是没什么胃口的苏晴，都觉得有些饿了。
“哇哇，真好吃……晨哥，你不当保镖，去酒店当大厨都行了！”
“呵呵，好啊，等你姐把我开除了，我就去当大厨……到时候，你可要去给我捧场啊。”
萧晨笑着说道。
“没问题，我肯定天天捧场……”
苏小萌塞了满满一嘴巴的东西，含糊不清地说道。
苏晴看着胡扯的两人，无奈摇头，慢条斯理的吃了起来。
吃完饭后，苏小萌把餐桌收拾了，然后就跑去看电视了。
本来苏晴想跟萧晨好好谈谈，可苏小萌不睡觉，她也没法谈，只能等着。
而萧晨也跟没事儿人似的，坐在沙发上，跟苏小萌讨论着电视里的明星，一会说女一号一张死人脸没表情，一会说男一号没他帅之类的。
“小萌，时间不早了，你该去睡觉了！”
一小时过去了，两小时过去了……
苏晴看小妹根本没睡觉的意思，不由得催促了一句。
“啊？这才几点啊？再看会儿呗！”
“不行，赶紧睡觉去！”
苏晴沉下脸，拿出姐姐的派头来。
“小萌，等明天再看呗！想看什么，去网上随时能看，早点睡觉去吧！”
萧晨知道，苏晴已经做出决定了，是想跟自己好好谈谈了，所以也劝了苏小萌一句。
苏小萌看看姐姐，再看看萧晨，隐隐觉得不太对劲，这俩人催自己睡觉，不会是想等自己睡着，要干啥吧？
“你看什么呢？”
苏晴见小妹看自己，瞪眼问道。
“没啥，我去睡觉了，晚安咯。”
苏小萌摇摇头，扔掉遥控器，蹬蹬蹬上楼了。
不过，在跑到二楼时，她又回头看了眼，嗯，这俩人一定有鬼！
“这丫头指不定有啥想法，我先回房洗澡，等她睡着了，再谈。”
等苏小萌回房后，苏晴对萧晨小声说了一句。
“嗯。”
萧晨点点头，心里却有点怪异，不就是谈点事情嘛，怎么还偷偷摸摸，搞得跟偷人似的。
不过，这话他可不敢说出来，要不然，苏晴非得发飙不可！
苏晴起身回房去了，在她上了二楼时，目光瞟过小妹的房间，果然有一条缝隙，这丫头偷听呢！
萧晨关掉了电视，要不是陪着苏小萌，他才懒得看这些没有任何营养，男的不帅女的还不美的韩剧呢！
他刚回到房间，手机响了起来。
看着屏幕上的号码，他有些惊讶，暴力娇娃怎么给自己打电话来了？
不会是又想跟自己啪啪啪吧？
“喂？菲菲，大晚上的不睡觉，找我什么事啊？”
萧晨按下接听键，用让他自己都想抽自己嘴巴子的声音说道。
“……”
那边的韩一菲，瞬间呼吸重了不少，要是萧晨在她面前，她保证能一脚踹过去！
“菲菲，你怎么不说话啊？”
“萧晨，咱俩没那么熟，请我叫韩一菲，或者韩队！”
韩一菲冷冷说道。
“口我。”
“啥？口你？”
“额，就是‘哦’的意思，你别这么污，成不？大晚上的，咱好好说话。”
“萧晨，你再给我说一遍！”
韩一菲懂了，不过也彻底怒了。
萧晨赶忙把手机挪开，揉了揉耳朵，奶奶的，这声音也太有穿透力了吧！
“菲菲，咱淡定……大晚上的，你有需要，我也可以理解嘛……”
“滚！”
韩一菲骂了一句，直接挂断了电话。
萧晨听着‘嘟嘟’的声音，无奈摇头，这妞还真不识逗，这就挂了？
不过，就在他要把手机放下时，铃声又响了。
“这妞找自己有事？”
萧晨有些惊讶，要不然，以韩一菲的脾气，肯定不会再打过来。
“喂？菲菲，是不是觉得挂了我的电话，深感歉意，然后跟我道歉来了？”
萧晨贱贱地问道。
第129章 大秘密！
听着萧晨的话，韩一菲气得又差点破口大骂！
她深吸一口气，心里不断告诉自己，冷静，一定要冷静，跟这货没什么好生气的！
“萧晨，上次你跟我说，我那个来时的症状……”
韩一菲尽量用平静的语气说道。
萧晨听到韩一菲的话，一愣，随即明白她为什么打这个电话了！
随即，他脸上露出坏笑，故意问道：“菲菲，我没听懂啊，那个是哪个啊？”
“……”
韩一菲咬牙，这王八蛋一定是故意的！
“喂？菲菲，你得说明白了啊！你不说明白，我怎么会知道，是吧？”
萧晨满脸狭促的笑容。
“我说大姨妈！”
韩一菲冷冷说道。
“啊，你是说大姨妈啊，对对，我上次说的症状都对，是吧？”
“嗯，你不是说，你有办法可以治疗么？”
“是啊，本少是神医嘛，这点小问题，自然是手到擒来……”
萧晨毫不谦虚的吹嘘着。
那边韩一菲徘腹，这家伙脸皮怎么这么厚，不吹能死啊？
这是小问题么？
要知道，这是丹田伤引起来的，属于古武道伤，算是最难康复那一种了！
为此，她看了不少名医，都没什么好的办法！
也正因为丹田伤，她平时才不能发挥出全部的战力，甚至自我压制着古武修为！
“那你能帮我治疗么？”
虽然韩一菲觉得萧晨有点不靠谱，但有丁点希望也好啊，她实在是受够了每次来大姨妈的那种痛苦，仿佛上刀山一般！
甚至，每次大姨妈过后，她都会有一种死里逃生的感觉！
这不，大姨妈又快来了，她想到那种痛苦就不寒而栗，再想到萧晨上次的话，这才抱着试一试的态度，给他打来电话！
哪成想，这还没怎么着呢，就差点被萧晨气个半死！
“治疗，当然没问题……不过刚才韩队好像说了一句话，我觉得挺有道理啊。”
萧晨的语气，忽然变得严肃起来。
“什么？”
“咱俩没那么熟，我凭什么给你治疗啊？”
萧晨淡淡地说道。
“……”
韩一菲白眼，这家伙把话原封不动给还回来了！
她沉默了几秒钟，缓缓说道：“只要你给我治好了，我可以给你钱，你随便开价！”
“不好意思，我这人给人治病，主要看心情……还是那句话，无缘万金不救，有缘分文不取！”
“那算了，再见！”
韩一菲说着，就要挂断电话。
“等等！”
萧晨白眼，这妞怎么这么不识逗呢？
“还有什么事？”
“其实吧，我觉得咱俩也算有缘……好歹一起打过滚……”
“你说什么？！”
“额，我是说，咱俩在擂台上打过滚……你别想歪了，成不？”
“……”
“我只是初步望了一下，具体情况，还得号脉诊断，我现在不敢妄下结论……但是，只要是单纯痛经的话，我倒是有两个法子，就看你怎么选择了。”
“什么法子？”
虽然不是单纯痛经，但韩一菲还是忍不住问道。
“治标和治本，你想怎么治疗？”
“有什么区别？”
“治标的话，见效快，这月治疗了，那下月绝对就不疼了……而治本嘛，得吃中药啥的，效果挺慢。”
韩一菲眼睛微亮，这月治疗了，下月就不疼了？有这么神奇？
“你是怎么治标的？”
“哦，一晚啪啪，我可以让你十个月不来大姨妈，不来大姨妈，那肯定就不痛咯。”
萧晨玩味儿的说道。
“萧晨，你特么找死？！”
韩一菲那边足足愣了十几秒，才终于反应过来，狮子吼随之而来！
而萧晨已经早一步挪开了手机，韩一菲的反应，不出乎他的意料。
啪！
韩一菲骂完后，直接挂断了电话，她暗暗发誓，就算是疼死，也不找萧晨了！
听着‘嘟嘟’声，萧晨愣住了，又给挂了？这小妞跟谁学的这坏毛病啊？
不过想到什么后，他又无奈摇头，是自己有点过分了么？
以韩一菲的脾气，如果没十分必要，那肯定不会找到自己！
“奶奶的，本少慈悲心肠，就度你出苦海吧！”
萧晨嘟囔一声，给韩一菲打了回去。
可嘟嘟声刚响，那边就挂断了，直接不接听了！
“我擦，老子还求着你不成？”
萧晨也怒了，又打回去，还是挂断，气得他骂了一句，也懒得再打。
时间一分一秒过去，萧晨看了好几次手机，韩一菲都没再打过来，这反而让他心里有点惦记，要不自己再给她打一遍？
不对啊，她是自己什么人啊，自己惦记她干嘛？
不打不打，坚决不打！
就在这种‘打’与‘不打’的纠结中，一小时过去了，敲门声响起。
萧晨精神一震，快速起身，打开了门。
门外，一身居家服的苏晴，没有往日的干练，多了几分随意和慵懒。
尤其是湿漉漉的头发，搭在肩膀上，偶有水滴滑落，映衬着她白皙的脸蛋儿，说不出的诱人。
萧晨看得呆了呆，随即惊醒过来：“你来了。”
“嗯，进去说吧。”
苏晴点点头，她心头并不轻松。
“好。”
萧晨赶忙让开门口，请苏晴进来，不过却没有关门。
“把门关上吧。”
“嗯。”
萧晨点头，这才把房门关上。
这会儿，什么韩一菲，他已经抛在脑后了。
苏晴进来后，坐在了椅子上，看着萧晨：“坐吧，咱俩聊聊。”
“好。”萧晨点点头，坐在床上：“小萌睡着了？”
“嗯。”
萧晨没有作声，他在等苏晴开口。
苏晴沉默了几分钟，最终坚定了想法：“其实，我给我哥打电话，说遇到了麻烦，希望他回来，不是因为威胁信……”
“我知道。”
“你知道？”
苏晴有些惊讶。
“嗯，其实我早就有过这种怀疑，你继续说吧。”
“我爸妈几年前神秘失踪，生死不知，我哥去部队后，我在偶然的机会下，发现了一个笔记本。”
“笔记本？”
萧晨微微坐直了身体，重头戏要来了，估计搞不好，一切都是围绕着这个笔记本来的。
“没错，这个笔记本是我爸妈留下来的，上面记录了一些东西。”
“能告诉我，是什么东西么？”
“我爸妈是生物学家，更偏重于生物医学工程这块，研究覆盖面很广……这个笔记本，是他们故意留下来的，记录了几项最新的研究成果以及生活状态。”
生物学家？
生物医学工程？
萧晨眼皮一跳，他想到了很多。
“在后来，我爸妈就已经有了危机感，甚至国家的人，也在频繁与他们接触……他们的本心，也是与国家合作，把研究成果大规模开发……可后来，在他们还没与国家展开合作时，就神秘失踪了。”
萧晨心中不平静，能被国家盯上的东西，那肯定不是一般的东西了！
“我发现这个笔记本后，本想与我哥商量，但爸妈在笔记本后面，还留下了一句话，说，有朝一日，无论这个笔记本是被我还是被我哥发现，都不要告诉其他两人，因为涉及太广，会给我们带来危险……”
“……”
“其实我知道，我哥去部队，也是有目的的。他当时年龄大一点，也知道一些事情，他去的那支部队的首长，就是当年国家派来与我爸妈接触的人，他也想找到爸妈……”
萧晨一愣，这里面还有这一层？
“本来，我爸妈更觉得这个笔记本会被我哥发现，因为他们藏笔记本的地方，我哥常去……不过，他们没想到的是，我哥离开了龙海，而笔记本被我发现了。”
萧晨点点头，没作声，听苏晴继续说。
“后来，我看了笔记本上的大部分内容，做出一个决定，出国留学，追随我爸妈的步伐，看看能不能找出他们失踪的线索……”
“为什么是大部分？”
萧晨很敏锐的抓住了一点，问道。
“因为有一小部分，是用一种神秘文字记录的，我看不明白……这些年，我也多次找人破译，但也仅仅破译了几个字而已……”
萧晨眼睛眯起，苏晴爸妈把笔记本藏得那么隐秘，却依旧用密码文字来写，看来这一小部分，隐藏着大秘密啊！
“我出国留学，选择了生物医学工程等学科……回国后，我创建了倾城公司，一是我需要大笔资金，二是我想验证一下，我爸妈在笔记本里留下的研究成果！”
“那成功了么？”
“有一种研究成果，已经成功了，而其他几种都还没有，太过深奥，我这边设备也跟不上，又不敢大规模购进设备，免得引起别人的注意……”
萧晨看着苏晴，忽然想到什么，问道：“你整天呆在实验室，不是为了研究药妆配方，而是在研究笔记本上的东西？”
苏晴点点头：“没错，但我对外说，我在研究药妆配方，这才不会引起怀疑。”
“……”
萧晨沉默了，父母失踪后，这兄妹俩都在用自己的方法来寻找线索，也真是难为他们了！
“当我验证了这种研究成果后，就考虑了很多，最后决定把事情告诉我哥，让他来做出决断……有些事情，电话里不方便说，我只能说自己遇到了麻烦，可没想到……”
“可没想到，你哥没回来，我来了，是吧？”
萧晨无奈苦笑。
第130章 往日
“苏晴，那个笔记本在什么地方？我可以看看么？”
通过苏晴的讲述，萧晨对整件事情有了初步的了解，能让国家都与之接触的研究成果，肯定非同一般，事情有些大条了啊！
所以，他想尽可能多了解一些，要不然，当暴风雨袭来时，可能真就万劫不复了！
“可以，但笔记本现在不在我手上，等周末，我带你去取。”
既然已经把事情告诉萧晨了，那苏晴也不打算再藏着掖着，而且她现在能倚靠的，也只有萧晨了！
“好！”
萧晨点点头，想了想，又问道：“你刚才说，有一种你搞成功了，是干嘛的？”
“可以激发人体潜力，理论上来说，能让人发挥出两到三倍的力量和速度等……”
萧晨心中一动，这种激发人体潜力的药物，他以前听说过，而且他还知道，一些国家和组织都有这类药物！
比如岛国，就有一种叫做‘瞬丸’的药物，但副作用很大，过量服用后，还会危及生命……
“理论上来说？你没临床试验过么？”
苏晴苦笑，缓缓摇头：“你让我去哪临床试验？”
萧晨一愣，是了，苏晴一直在偷偷摸摸研究，根本不敢让外人知道，更别说找人来做临床试验了！
“那有没有副作用，你也不知道呗？”
“我爸妈留下的笔记本上说，没什么副作用……具体怎样，还有待研究，不过我曾用在一只兔子身上，作用很明显，可持续十分钟，无明显副作用。”
听到这话，萧晨不再淡定，心中剧震。
本来，他并没有把这种激发潜力的药物放在眼里，因为这玩意儿不稀奇，而且有点鸡肋！
一是药效时间短，也就三五分钟的样子；
二是副作用太大，就是一个壮汉，吃完都会虚脱！
所以，这种东西实际价值并不算大！
可要是真像苏晴所说这样，药效能保持十分钟，且没有任何副作用，那价值可就大了去了！
不说笔记本上还记录着其他，就单是这一个，也足以让不少国家以及组织疯狂了！
到时候，他们就会像一头头饿狼，扑向苏家姐妹，把她们撕成碎片吞掉，然后抢夺笔记本以及那些研究成果！
苏晴见萧晨不说话，还以为他瞧不上这种药物，又加了一句：“虽然这种药物没什么太大的用，但这也只是笔记本中最简单的一种研究成果，其他几种都很深奥，凭我自己无法进行研究……”
“……”
萧晨用古怪的眼神看着苏晴，这种药物没大的作用？这妞显然是没意识到啊！
“最后一页，还记录着一种针对癌症晚期的研究过程，据说效果非常好……这也是我最想研究出来的，但有些设备国内却买不到……如果真能研究出来，那能救多少人？”
萧晨心中再震，他不怀疑苏晴的话，她不会夸大其词，有效果就是有效果！
现在市面上，抗癌药太多了，但是真正能救命的，却没有！
如果真能有效杀灭癌细胞而副作用不大，那绝对是世人的福音，而且会轰动全世界！
虽然，他动用一些手段，也能延长癌症晚期病人的生命，但却要付出代价！
而且，再怎么说，他也只是一个人，就算他天天救人，又能救几个？
累死他，也救不了多少！
如果有一种药，对癌症有奇效，治疗癌症就跟治疗感冒一样简单，那绝对改变世界！
“苏晴，那你有考虑过，当消息泄露出去，该怎么办么？”
萧晨想了想，缓缓问道。
苏晴摇摇头：“没有，我暂时没有想好。”
“你该想想了，匹夫无罪，怀璧其罪，现在已经被盯上了，或许幕后之人没有把握，所以才没有动手……一旦他们确定，那他们绝对会露出獠牙的！”
萧晨看着苏晴，沉声说道。
苏晴脸色微变，咬着红唇：“也许，他们盯着我，不是因为这个呢？”
“除了这个，还有什么？”
“……”
苏晴沉默，是啊，除了这个外，她还有什么值得让人盯的？
虽然公司效益不错，但也只是不错而已，比倾城公司收入更多，比她有钱的也有的是！
除了公司，那是为了她这个人？
这她光是想想，都觉得可笑，虽然自己长得还不错，但也不至于让人这么费劲啊！
“假如说，国家再次跟你接触，想让你把这些研究成果献给国家，你会怎么做？”
萧晨掏出烟，点上，吐着烟圈问道。
“我……那我就献给国家吧。”
苏晴犹豫一下，虽然不甘心，但又有什么办法？为了自己的安全，更为了小妹的安全，实在没办法了，她只能这么做！
“等我见到笔记本再说吧！不过，无论怎么样，我都会保证你们姐妹的安全，并尽量不会让你吃亏！”
萧晨语速低缓，心里却冷笑，献给国家？想得倒美，不拿出足够的诚意和好处来，就想空手套白狼？
世界是哪有这么好的事情，天上也从不会掉馅饼！
“好！”
苏晴点点头，大哥不在，她已经完全把萧晨当作了主心骨。
“你爸妈有什么线索了么？”
“没有。”
听到萧晨提到这个，苏晴漂亮的脸蛋有些黯然，她也在秘密调查，可是却没有一点点线索！
父母仿佛一夜之间，就从这个世界上消失了一样，甚至像从未出现在这个世界上一般，没留下丝毫线索！
以前，苏晴多次考虑，父母是不是被国家给秘密控制了，但通过几次调查，又觉得不可能！
“也许，有些消息泄露出去，并不算坏事儿，也能引出一些东西来。”
萧晨按灭手中香烟，眯着眼睛说道。
苏晴心中一震，瞪着萧晨：“你的意思是……”
“现在谈这些都为时过早，天时地利人和，缺一不可，我们走一步，看一步吧！”
“我知道了。”
苏晴点点头，不再多说什么。
“这几年，你哥查到什么线索没？”
萧晨又问了一句。
“没有吧，他没有告诉我。”
萧晨点点头，原来苏云飞当初去当兵，还是有这个原因的，看来自己肩膀上，又多了一个任务！
现在，老苏死了，那他就得承担过来，帮他继续查找线索，寻找父母……假如有一天，自己能找到他的父母，也算是完成他的一个心愿吧！
“我知道，大哥为了查到更多的东西，这些年一直在努力往上爬，希望能接触到更机密的层面……”
忽然，苏晴的情绪，变得有些激动起来，眼圈也隐隐红了。
“苏晴，别多想了，这些都是他应该做的……而且，这些年，你不也一直在努力么？”萧晨安慰着苏晴。
“可是，我觉得自己很没用，不能帮大哥分担，不能找到父母……甚至，在面对小萌的时候，我都会心里愧疚……”
“你父母失踪，这跟你没什么关系，你为什么要愧疚呢？”
“以前，小萌还多次问我，爸爸妈妈去哪了……我总是骗她说，爸爸妈妈去国外工作了，要几年才能回来一次……后来，我们被苏家赶出家门，有人冲着小萌喊，没爹没娘的孩子，还想在苏家享有资源？从那天起，小萌有半年时间都没有笑过……”
苏晴说到这些时，再也忍不住，眼泪吧嗒吧嗒落了下来。
“也从那天起，小萌没有再问过爸妈去哪……我知道，她恨爸妈，恨大哥，甚至还恨我……我不怪她，是我们对不起她！”
萧晨愣了愣，她们姐妹是被赶出苏家的？
难怪，苏小萌在提起苏家时，会有那么大的怨念！
“小萌长大了，我知道她心里也惦记着爸妈，但她却不会再问……其实，我宁愿她来逼问我，也不想她把所有事情都压在心里……”
苏晴情绪更不稳定了，也许是压抑了太久，也许是找到了一个听众……
萧晨心中一叹，把纸巾递给苏晴，安慰道：“苏晴，别哭了，你最近也是压力太大了，心太累了……”
苏晴接过纸巾，擦拭着眼泪，脸色也变得越来越苍白。
“你怎么了？”
“没什么，就是有些头疼。”
“我帮你按摩一下吧。”
萧晨起身，来到苏晴身前。
“按摩？”
苏晴愣了愣，看着萧晨。
“对啊，效果非常不错。”
萧晨说着，双手按在了苏晴的太阳穴上，轻轻揉捏着。
苏晴身子一颤，虽然不是小女孩了，也在商界打拼几年，但这还是她第一次与一个男人这么亲密的接触！
“放松，别紧张……放轻松，闭上眼睛……”
萧晨轻声说着，手上的动作也更加轻柔。
随着萧晨的话，苏晴渐渐放松了紧绷的身体，眼睛也缓缓闭上了。
几分钟过去，她感觉身体越来越轻松了，仿佛置身云端，轻飘飘的，浑身舒爽，甚至不自觉的，发出哼声。
时间一分一秒过去，苏晴呼吸变得平缓起来，进入了睡眠状态。
半小时后，萧晨动作停了下来，他看着熟睡的苏晴，露出苦笑，怎么还在这睡着了？送她回二楼？还是让她在这睡？
————
出远门了，所以更新晚了，尽量会保持两更……
第131章 他俩睡一起？
清晨，天微微亮。
苏小萌睁开眼睛，想到什么后，骨碌从床上爬了起来。
“坏了，昨晚怎么睡着了？！”
苏小萌拍了拍脑门，有些懊恼的叫道。
昨晚上，她觉得姐姐和萧晨有点不正常，原本还寻思能发现点什么，可等了许久，等得她都困得不行了，外面也没什么动静。
最后，她不知道怎么就睡着了，一睁眼，就到了现在。
“姐姐不会真要吊死在这棵歪脖上吧？不行不行，虽然萧晨表现得还不错，但距离自己心目中的完美姐夫还差了好大一截……哎，姐姐不会偷偷跟他干啥事儿吧？”
苏小萌想到这里，再也坐不住了，从床上跳下，打开房门，蹬蹬蹬向姐姐房间跑去。
来到门口，她趴在门口仔细听了一下，没什么动静，然后把手搭在门把手上，咔，门轻轻打开了。
苏小萌瞪大了眼睛，她知道姐姐有晚上睡觉锁门的习惯，现在门能打开，那代表着什么？
“不会真不在房间里吧？”
苏小萌打开门，快步走进去，床上空空的，哪有姐姐的影子！
“……”
苏小萌看着空床，彻底懵逼了，姐姐哪去了？
就在苏小萌懵逼的时候，楼下客房里的大床上，苏晴也缓缓睁开了眼睛。
“你醒了。”
一个声音，自旁边响起。
听到这个声音，苏晴娇躯一颤，怎么还有男人的声音？
下一秒，她猛地坐了起来，一眼就看到了坐在椅子上的萧晨。
“你，你怎么在这？！”
苏晴俏脸煞白，甚至声音都颤抖了。
“额，这是我的房间，我怎么就不能在这？”
萧晨苦笑，得，不会误会什么了吧？
早知道的话，昨晚就该把她抱回房间去，也省得现在又解释又麻烦的！
“你的房间？”
苏晴又是一愣，看了眼周围，确实不是自己的房间，而是客房。
“对啊，昨晚你……”
不等萧晨说完，苏晴又想到什么，低头向自己身上看去。
当她看到衣服完整穿在自己身上时，松了口气，应该没发生什么不能发生的事情。
萧晨看着苏晴的动作，哭笑不得，她不会真往那方面想吧？
“哎哎，苏晴，昨晚是这样的，我给你按摩后，你就在我这睡着了……我看你睡得很香，就没有去打扰你……我发誓，我昨晚真的没对你干嘛！”
萧晨说到这时，心里加了一句，就算我想干嘛，也有色心没色胆啊！
听到萧晨的话，苏晴也想起了昨晚上的事情，萧晨给她按摩后，她感觉全身都非常轻松……然后不自觉的就睡了过去，甚至一晚上都没有做梦！
“你，在这里坐了一晚上？”
苏晴看着萧晨，忽然想到什么，问道。
“对啊，房间就一张床，你睡了，我只能坐着了。”
萧晨无奈点头。
“……”
苏晴露出几分歉意，甚至心中还有几分异样，她竟然跟一个男人，孤男寡女了一晚上？
“苏晴，你现在感觉怎么样？舒服些么？”
萧晨从椅子上站起来，抻了个懒腰。
“嗯嗯，舒服了很多，谢谢你，萧晨。”
苏晴也从床上下来，稍微活动一下身体，浑身说不出的轻松舒爽。
“呵呵，等今晚我再给你按摩一下，不过可不能在我这睡着了啊！”
萧晨开着玩笑说道。
苏晴俏脸一红，随即想到什么，问道：“现在几点了？”
“才五点多啊，怎么了？”
“我得赶紧回房了，要不然，被小萌发现，该说不清楚了。”
苏晴说完，急匆匆向外走去。
萧晨看着苏晴的背影，撇撇嘴，然后一头倒在了床上，虽然不说一夜未睡，但坐了一晚上，还是躺一躺比较好！
当他的脸贴在被子上时，一阵若有若无的香味儿弥漫，让他忍不住抽了抽鼻子，露出几分陶醉的神情，这味道还真好闻啊！
外面，苏晴出了萧晨的房间，刚要急匆匆上楼回房时，苏小萌的声音自二楼响起。
“姐，你干嘛来？”
听到小妹的声音，苏晴心中一慌，心跳都加快了不少。
“你，你今天怎么起这么早？”
苏晴的表情有些不自然。
“哦，有点饿了，就想看看有没有什么吃的。”
苏小萌看着姐姐，其实她很想问一句，你怎么会从萧晨房间里出来？
不过，她没敢问。
“那你去洗脸刷牙，我给你做点饭吃？”
“不用了，忽然又觉得不饿了，我再回去睡个回笼觉了。”
苏小萌摇摇头，转身回房去了。
苏晴看着小妹的背影　，微皱眉头，这小丫头什么时候起来的？不会发现什么了吧？
算了，还是先别想那么多了！
苏晴摇摇头，回到自己房间，躺在大床上，脑海中却不自觉浮现出昨晚萧晨给她按摩的情形来……
随之，她又幻想出昨晚她睡着后，萧晨坐在椅子上的画面，嘴角不自觉的翘起，勾勒起一抹好看的笑容。
六点多，萧晨从房间里出来，走进厨房，开始做早餐。
等他差不多做好早餐后，苏晴和苏小萌也下来了。
“早啊。”
萧晨冲苏家姐妹笑了笑，把煎蛋放在了餐桌上。
“早。”
苏晴点点头，稍微有那么点怪异。
苏小萌没搭理萧晨，心里却嘀咕，明明昨晚在一起，还这么说，我看你们能装模作样到什么时候！
萧晨看了眼苏小萌，这小丫头又怎么了？自己好像没得罪她吧？
不过，他也没放在心上，小女孩嘛，性子多变，也许大姨妈来了呢！
吃早饭的时候，苏小萌观察着两人，她现在并不敢确定，姐姐是昨晚留在了萧晨房间，还是今早过去的！
“小萌，我今天特别帅么？”
萧晨喝了口牛奶，问道。
“嗯？”
苏小萌愣了愣。
“要不，你干嘛总是一直盯着我看啊？”
“……”
苏小萌白眼，这家伙越来越不要脸了，大早晨说自己帅，也不怕出门被雷劈！
吃完饭，三人离开别墅，而苏小萌始终没找到机会单独问问萧晨。
临下车时，她张张嘴，最后还是忍住了，闷头向学校里走去。
“今天公司有什么事情么？”
在前往公司的路上，萧晨随意问道。
“有，药监局那边要来公司审核，徐处长带队。”
“徐刚？”
“嗯。”
“哦。”
萧晨点点头，没有去多想，反正徐刚肯定不敢为难公司就是了。
“他们大概上午十点会过来，你们保安部多安排人手……”
“行，我知道了。”
来到公司，苏晴去忙了，而萧晨也回到保安部，开始着手安排起来。
就在他刚安排完，回办公室休息时，手机响了起来。
萧晨看着屏幕上的号码，笑了笑，按下接听键：“呵呵，徐处长，你好啊。”
“萧部长，你好，我们药监局今天有个审核，要去倾城公司……”
“哦。”
“这是常规审核，必须要走的程序，不是故意为难倾城公司……”
徐刚怕萧晨多想，特意解释道。
“呵呵，我知道，有徐处长在，谁又能为难倾城公司呢。“
萧晨笑着说道。
“嗯嗯，萧部长，你放心，只要有我在，那保证没人为难倾城公司……另外，等我去了，有个消息要告诉萧部长。”
“行，那我恭候徐处长的大驾了。”
萧晨点点头，没有多问。
两人又聊了几句后，挂断电话。
十点钟，很快就到了，药监局一伙人，三辆车，开进了倾城公司。
苏晴在秦兰以及几个部门经理的陪同下，接待了徐刚等人。
“徐处长，你好，欢迎你们来倾城公司。”
苏晴与徐刚面带微笑，与徐刚握了握手。
“呵呵，苏总，你好，这次来，打扰了。”
徐刚也很客气，甚至客气到让手下都有些诧异，这几天审核了好几个公司了，徐处长可从未说什么‘打扰了’之类的话啊！
接下来，徐刚一一与秦兰以及几个部门握了握手，当他看到萧晨时，脸上笑容又多挤出几分。
等审核程序走下来后，苏晴安排药监局的人留下吃饭，没什么特殊对待，就是公司的工作餐。
本来有几个药监局的人还挺不高兴，他们去哪个公司，不得被当爷爷对待啊，全都是星级招待！
可这算啥？
用工作餐就把他们给打发了？
不过，让他们想不通的是，向来以‘难伺候’闻名的徐处长，却没有丝毫生气的模样，依旧满脸笑容，还连连说着，工作餐好，应召上面的精神，其他公司也该向倾城公司学习云云。
在吃饭的时候，徐刚找了个机会，跟着萧晨出来了。
“萧部长。”
“嗯，徐处长不是有消息要告诉我么？是什么消息？”
萧晨掏出烟，递给徐刚一根。
徐刚忙接过来，看着萧晨：“倾城公司，最近又得罪人了吧？”
“为什么这么说？”
“有人跟我打招呼，要对付倾城公司。”
萧晨听到这话，扬了扬眉毛：“谁？”
“赵家，赵四！”
徐刚说这话时，仔细观察着萧晨的反应，毕竟赵家在龙海市，算得上是庞然大物，没多少人敢得罪！
“赵四？他还真是活腻歪了！”
萧晨皱了皱眉头，眼中杀机一闪而逝。
——————
昨天说了，现在人没在家，在济宁，明天傍晚到家。
我看书评，各种骂啊，说我昨天一更，呵呵，那我早晨6点多更的那一章都没看到？还是说晚上12点多更的那章没看到？
还有，有人说不给红包没法看书，这是谁说的？现在书是免费的，根本不用红包就可以看！
就这样吧，晚安。
第132章 栽赃陷害
　活腻歪了？
听到这几个字，徐刚心中微颤。
如果换做旁人说，或许徐刚不会放在心上，觉得也就是过过嘴瘾罢了！
可听到萧晨说，不知道为何，他有种直觉，这家伙绝对说到做到，真会对赵四做什么！
“萧部长，你是刚来龙海么？”
徐刚犹豫一下，问道。
“对啊，刚来一个多星期，怎么了？”
萧晨点点头，有些奇怪徐刚为什么这么问。
“那你应该不知道赵家吧？赵家在龙海，绝对算得上是庞然大物……”
“呵呵，你的意思是，让我不要跟赵家作对，要不然就是以卵击石，是么？”
萧晨露出一丝笑容，他知道徐刚的一些心思。
“不不，萧部长，我不是这个意思，我知道你非一般人，但有句话不是说嘛，强龙压不过地头蛇啊。”
徐刚观察着萧晨的表情，小心翼翼的提醒道。
“那徐处长听过另一句话么？”
“什么？”
“不是猛龙不过江！”
徐刚瞪大眼睛，怎么着？他还真要跟赵四对上不成？
虽然赵四不是赵家嫡系，但不管怎样，他都是赵家的人，就凭赵家这块招牌，他就可以在龙海横着走！
“更何况，赵四，并不能代表赵家……有些时候，他也仅仅是赵四而已，跟张三王五没什么太大的区别！”
萧晨有句话，还没有说出来，就算他真能代表赵家又能怎么样？死了，就什么都不是了！
“萧部长，我只是在提醒你，一定要小心些……另外，这事儿你最好告诉苏总，看看她是否有什么地方得罪过赵四，做生意讲究和气生财嘛……”
“嗯，徐处长，这事儿我会告诉苏总的。”
“好。”徐刚点点头，犹豫一下：“萧部长，我有件事情想问问你……”
“徐处长请说。”
“上次……就是上次在酒店，那两个女的是哪的？”徐刚面带尴尬问道。
萧晨听到这话，乐了：“怎么着？徐处长食髓知味，还惦记着她们呢？”
“不，不是，那天不是没戴那啥嘛，我担心会不会有什么风险……”
“放心吧，虽然她们是出来卖的，但应该没什么病，所以你不用担心……”
“哦哦，那就好，那就好。”
徐刚点点头，虽然他玩过不少女人，但大多数都是良家，所以没什么风险！
他也知道，萧晨不可能给他找两个良家，所以从那天起，他就一直在担心。
两人又闲聊了几句后，回去，下午两点多钟时，徐刚等人离开了倾城公司。
有了徐刚在，所有审核自然不成问题，甚至他还动用了一些权限，为倾城公司大开绿灯！
等送走徐刚等人后，苏晴回到办公室，舒出一口气。
“萧晨，你跟徐刚在外面说什么了？”
“没什么，就是随便聊聊。”
萧晨没有提赵四的事情，在他看来，这都不算事儿！
苏晴整天要操心的事情已经很多了，这点事儿就没必要告诉她了，自己解决了就好了。
“哦。”
“下午没什么事情吧？我要出去一趟。”
“没事儿，你有事尽管去忙。”
“好。”
萧晨离开办公室后，驱车离开公司，直奔警局。
到了警局后，他找到冯广文。
“老萧，你怎么来了？你不会告诉我，你又把谁干掉了吧？”
萧晨翻白眼：“少扯淡，我闲着没事儿就杀人玩啊？”
“呵呵，那你说，你来这干嘛？难道又想进来渡假？”
“姜旭的案子，结了没有？”
萧晨懒得再废话，直奔主题。
“姜旭的案子？还没有啊，你怎么忽然想起问这个来了？”
“干掉姜旭的，肯定是赵四。”
“有什么证据么？不能光凭你的猜测吧？”
“你们警察做事儿，多数时候讲证据，但少数时候不也不讲证据么？”
“你是想借我的手，对付赵四？”
冯广文也不是傻子，马上就猜出来了。
“嗯，这家伙欠收拾了，本来想亲自去找他谈谈，但想到你说的，一个环境有一个环境的规则，所以还是按照这里的规则来玩！”
“你还是别去找他，一找他，就算你不杀他，估计也得死……”
“行，我暂时不去找他，但你得给点力……还有，我不是借你的手去对付他，而是帮警察忙，帮你们指明方向……我可以百分百确定，姜旭就是他让人干掉的！”
“我知道了，我会往这个方向去查的。”
两人正说着，敲门声响起。
“进来。”
门推开，龙战从外面进来了。
“晨哥也在？”
看到萧晨，龙战有些惊喜。
“嗯。”
萧晨看到龙战时，眼睛也是微亮，又来一个帮忙的。
“晨哥，你干嘛这么看着我？”
龙战被萧晨看得有些发毛，后退一步。
“那几个悍匪，你查明白了么？”
“没有什么线索。”
“那我给你个线索，怎么样？”
“真的？什么线索？”
龙战瞪大眼睛，就差扑上来了。
旁边，冯广文神情变得古怪，萧晨不会又要使坏吧？
“我跟你说，那几个悍匪可能跟龙海赵家有关系，尤其是赵家的赵四，你往这方面查，那准没错！”
萧晨满脸认真地说道，丝毫看不出他是在栽赃陷害。
“龙海赵家？那个位列第一阶梯的赵家？”
龙战皱起眉头。
“对，就是这个赵家，不过也有可能，这跟赵家没关系，只是赵四个人……”
“赵四？我知道了，我会好好查一查的！如果真跟他有关，就算他是赵家的人，也保不住他的狗命！”
龙战语气肃杀，冰冷异常。
“……”
冯广文听得目瞪口呆，这都行？卧槽，被龙战盯上，这赵四可要倒血霉了！
“嗯，那你们军方得抓紧时间了，因为赵四涉嫌一起杀人案，估计警方也会抓他……”萧晨又加了一句。
“……”
冯广文张张嘴，刚想说什么，却见萧晨瞪了他一眼，只好把到了嘴边的话又咽了回去，这家伙实在是太阴险了！
“什么？警方盯上了？”龙战扭头看向冯广文：“老冯，你们警方可不能跟我们军方抢人……如果他真跟那几个悍匪有关，就不是你们警方能插手的了！“
“……”
冯广文苦笑，他还能说啥？
“算了，甭管这家伙有事儿没事儿，我先把他控制了再说！到时候，直接关进警备区，熬他个三天三夜，保管什么都会招了！”
龙战嘟囔着，掏出手机。
“对对，就这么干！”
萧晨乐了，早知道龙战这么给力，他刚才就懒得找冯广文了！
“哎哎，龙战，别胡闹，赵四是赵家的人，你没什么证据就把他抓起来，赵家能善罢甘休么？”
冯广文赶忙阻止，他怕再不阻止，等会让萧晨再一怂恿，龙战都能拿枪毙了赵四。
“不善罢甘休？老冯，我们军方做事，从不用看谁的脸色……就算赵家在龙海很强势，也不行！”龙战冷冷地说道。
“行了，直接抓人是有点不合适，先查一查再说吧！”
萧晨开口了，虽然他想让龙战直接抓起赵四，给这货点教训，但想到赵家，还是打消了这念头。
“哦，都听晨哥的。”
龙战点点头，不过他还是打出一个电话，交代了几句。
“老冯，你看龙战多痛快，你也得给点力啊。”
萧晨趁着龙战打电话时，对冯广文说道。
冯广文撇撇嘴：“要是给龙战知道，你这是胡扯，他会不会生气？”
“你真觉得他不知道？能在这个年龄坐上他现在的位置，除了强大的背景外，个人能力才是最主要的！”
萧晨看着冯广文，意味深长地说道。
冯广文一愣，随即瞪大了眼睛。
“呵呵，不扯这个了……对了，韩一菲上班没？”
想到昨晚的电话，萧晨问道。
“在呢，估计在办公室，怎么了？”
“没事儿，我有点事情找她，先过去看看。”萧晨说完，向外走去。
“晨哥，你干嘛去？”
龙战也打完了电话，问道。
“去找韩一菲。”
“你找那暴力妞干嘛？”
“聊聊人生和理想，走了。”
萧晨说完，推开门走了。
龙战看着萧晨的背影，挠挠头：“什么情况？晨哥不会跟韩一菲勾搭上了吧？”
“有可能。”
旁边，冯广文点点头。
“嘿，那晨哥可有罪受了……不过，以晨哥的实力，说不定能把韩一菲这头烈马，征服成乖巧的小猫腻……哇，想想韩一菲乖乖趴在晨哥怀里的情形，我怎么就兴奋了呢？”
龙战露出几分荡漾猥琐的笑容。
冯广文看了龙战一眼：“你说，要是给韩一菲知道你这么说，她会不会跟你拼命呢？”
“额，老冯，咱还能好好玩耍不？来来，不说这个了，我们还是讨论一下，该怎么对付赵四的事情吧！”
冯广文听到这话，心中一动，果然如萧晨所说，龙战并不是不知道啊！
两个人在办公室嘀嘀咕咕，而萧晨也溜达着向韩一菲办公室走去。
在这‘渡假’的时候，韩一菲的办公室，他没少去，所以轻车熟路，而且从不敲门。
可当他推开门，看到办公室里的情形时，不由得瞪大了眼睛，卧槽，这是怎么回事？
——————
今天傍晚到家了，将近八小时的车！
这是今天第一章，熬夜写第二章去……书评区已经被刷爆了，骂的，维护的，呵呵，挺热闹。
多谢理解我的那些朋友。
明天高考了，估计高三的童鞋也没时间看小说了吧？不管咋样，祝福高三的同学，鲲鹏展翅九万里，金鳞化龙啸九天！
大学的水灵妹子们，都在等着你们……听说大学越好，妹子质量越高，所以为了高质量的妹子，大家加油！
继续去码字！
第133章 是谁？！
办公室里，韩一菲倒在地上，脸色苍白无比。
她的双手捂着腹部，身子蜷曲着，原本漂亮的脸蛋上，写满了痛苦之色。
“韩一菲，你怎么了？”
萧晨心中一惊，快步上前，来到韩一菲的面前。
韩一菲仿佛已经失去了意识，只是紧皱着眉头，红唇缝隙中，发出若有若无的呻.吟声。
萧晨没敢搀扶韩一菲，而是把手指搭在了她的手腕上，仔细号着脉。
很快，他脸色就变了，丹田大道伤？！
“妈的，疯了？！”
萧晨松开韩一菲的手，暗骂一声，明知道自己有大道伤，之前跟自己打斗时，还敢动用内劲，这不是自己找死么！
“幸亏我今天来了，要不然，你死在办公室，短时间都没人知道！”
萧晨起身，把办公室门关上，然后弯腰抱起韩一菲，把她放在了沙发上。
“唔……”
随着萧晨的动作，韩一菲下意识哼了一声，但更多的是痛苦。
萧晨犹豫一下，一咬牙：“老子是为了救你的命，你没事儿了，可别翻脸不认人啊！”
说完，他不再犹豫，解开了韩一菲的衬衣扣子，半脱下来，让她趴在沙发上。
光滑的肌肤，带给萧晨不小的刺激，但他很快收敛心神，右手并指，在韩一菲后背上的几个穴位上快速戳过。
随后，他的手掌按在韩一菲的后背上，一丝丝内劲运转，沿着他的手掌透出，作用于后者的身上。
与此同时，萧晨的脸色变得苍白起来，用这种手段治病，他要付出一些代价！
但他现在却别无选择，一是没有银针，二是来不及了，必须要马上救治，要不然，韩一菲不死，也得留下严重后遗症！
随着萧晨的动作，韩一菲紧皱的眉头以及痛苦的神情，渐渐松开了，而萧晨脸上的汗水，却吧嗒吧嗒落下。
“丹田大道伤，这妞曾经遇到了多大的危机，竟然震裂了丹田，差点就身死！”
萧晨轻吐着内劲，疏通着韩一菲的经脉，引导着她本身的元气去驱逐寒气。
时间一分一秒过去，大概十多分钟的时候，萧晨从韩一菲后背上挪开手掌，脸上又露出为难的神情。
因为，接下来，他要给韩一菲疏通前面的经脉和穴位，有些尴尬就避免不了了！
萧晨不觉得自己是好人，但趁火打劫的便宜，还是不屑于去占的！
不过，救人如救火，他也顾不上许多了，心里不断告诉自己，病患无男女，她只是病人而已，而自己是医生！
哪怕是不断给自己心理提示，但当他目光落在某两个白花花的柔软上时，心跳还是忍不住加快了，呼吸也变得浓重一些。
“阿弥陀佛，奶奶的，韩一菲，你可别怪老子啊！”
萧晨努力收回目光，右手覆盖上去，那柔软的触感，让他心神又忍不住一荡。
足足一分钟时间，他才算是冷静下来。
心无欲，自然无反应！
又是十多分钟过去，韩一菲脸上的痛苦之色消失不见了，变得轻松舒缓起来。
“还差最后一步了。”
萧晨又给韩一菲诊断一下脉搏，然后右手食指按在了她的小腹部，轻轻打着圈揉着，同时内劲透过指尖，刺激着她的穴位！
砰！
五分钟左右，萧晨脱力了，双腿一软，一屁股坐在了地上，汗如雨下。
韩一菲的脸色，已经逐渐红润，而萧晨的脸色，却变得煞白无比，显得有些可怕！
丹田处，一阵阵撕裂的疼痛袭来，让他眼前阵阵发黑，不过他却死死咬着舌头，不让自己晕过去！
休息了足足三四分钟，萧晨才勉强撑着沙发站起来，他再次给韩一菲诊脉，确定没什么大问题后，才露出一丝笑容。
随后，他给韩一菲把内衣以及衬衣恢复原样，口子系好，拖着千斤重的腿，一步步向外走去。
以韩一菲的脾气，他还真有点不敢呆，女人发起飙来，是无理可讲的！
尤其是韩一菲这暴力娇娃，会听他的解释才怪！
啪！
萧晨关上了办公室的门，为了防止有人闯进去，他还把门给反锁了，然后向冯广文办公室走去。
他的车钥匙，还在冯广文那。
“晨哥，你这是干嘛去了？”
当龙战打开门，看到满脸苍白憔悴的萧晨时，不由得瞪大眼睛，惊叫道。
“叫唤什么，赶紧扶我进去。”
萧晨没好气地说道。
“啊？哦哦。”
龙战忙把萧晨搀扶进来，而冯广文也快步走了上来。
“萧晨，这是怎么搞的？你不是去找韩一菲了么？怎么搞得……”
冯广文说到这，忽然闭上了嘴巴，然后瞪大眼睛。
旁边，龙战的眼睛瞪得更大了，晨哥和韩一菲，不会发生了点什么吧？
“哎，你们这是什么眼神？”
萧晨坐下，注意到两人的眼神，白眼说道。
“没……萧晨，你刚才和韩一菲……”
“我和她没啥事儿，别多问了。”
萧晨懒得解释，而且这事儿也解释不明白，越描越黑。
“卧槽，晨哥，你真把韩一菲那头烈马给降服了？”
龙战用崇拜的目光看着萧晨，大声叫道。
“我降服你妹啊！”
“额，我没有妹，要是有的话，我一定把她绑起来扔你床上，让你降服。”
龙战咧咧嘴，说道。
“……”
萧晨无语，冯广文也无语，这哪像是个中校说的话啊，活脱脱一小流氓！
“晨哥，不是我说你，以前不都一夜七次么？怎么现在虚成这样了？这才多久？半个多小时吧？”
龙战越说越来劲，咧着嘴：“不过也是，韩一菲可不是普通的妞，那是一匹烈马，想要降服，是得付出几倍的辛苦……”
啪！
萧晨一巴掌拍在龙战的脑袋上。
“再他妈胡说八道，老子把你给降服了，信不？”
“额……”
龙战吓得不敢吱声了。
又休息了十多分钟，萧晨才感觉好了很多，虽然丹田处还非常痛，但至少身上有了点力气。
期间，龙战接了个电话，满脸坏笑走了。
临走时，还说了一句：“晨哥，等着看好戏吧。”
“他干嘛去了？”
萧晨奇怪问道。
“嘿嘿，等明天你就知道了。”
冯广文也神秘一笑，卖起了关子。
萧晨见他如此，也懒得再多问：“对了，我还有点事情，想要你帮忙。”
“说。”
“我想要苏家的资料。”
“苏家？”
“对，龙海七大家族之一的苏家。”萧晨点点头。
冯广文眼皮微微一跳：“你要苏家的资料干嘛？”
“苏晴就是苏家的人，虽然现在已经脱离苏家了，但我想早晚还会再有交集……所以，提前了解一下，总没错！另外，苏晴的父母神秘失踪多年，你也帮我查查看，当年是否有些线索。”
自从昨晚跟苏晴聊完后，他就决定，要找到苏晴父母！
再说句不好听的话，活要见人，死要见尸！
冯广文听到这话，眼睛深处，闪过一抹异色，不过一闪而逝。
恰恰，萧晨也没有注意到。
“老萧，你怎么知道苏晴父母失踪了？”
冯广文想了想，问道。
“我昨晚听苏晴说的。”
“哦。”冯广文没再多问，点点头：“好，等我查查，看看有没有线索。”
“嗯，那行，我先走了！”
萧晨琢磨着，可能韩一菲要醒了，不敢多呆。
因为他也不能确定，在当时那种情况，韩一菲是不是完全没有意识！
如果不是完全没有意识，那她肯定能感觉到……那个暴力娇娃，能忍受一个男人在她胸上摸来摸去？
想想就杀气四溢，让萧晨心里哆嗦！
“嗯，我送你？”
“不用，我自己走就行了！”
萧晨拿起车钥匙，离开了办公室，下楼，向玛莎拉蒂走去。
窗前，冯广文看着玛莎拉蒂离开警局，眯了眯眼睛，转身回到桌前，拿起电话，拨出一个号码。
“喂？”
“萧晨已经知道苏晴来自苏家，也知道她父母失踪的事情。”
“他怎么知道的？”
“是苏晴告诉他的。”
“那他什么反应？”
“看他的样子，想要插手这件事，寻找苏晴的父母！”
“行，我知道了，你多盯着点。”
“是！”
“还没什么发现么？”
“暂时还没有。”
“嗯，有什么情况，随时跟我汇报。”
“是！”
冯广文站直身体，严肃回了一句。
等那边挂断电话后，他才缓缓坐下：“老萧啊老萧，我是真的没想到，你也会卷进这件事情来……看来，龙海市，真是风云将起啊！”
就在冯广文心情不平静时，不远办公室里，韩一菲心情同样不平静，甚至已经掀起了巨浪！
她不知道什么时候醒了，倚靠在沙发上，眼神有些飘忽，不知道在想些什么。
之前，她的意识，并没有完全消失，虽然她不记得是谁救了她，但一双大手在她身上抚摸的感觉，却一清二楚！
虽然，这是在救她，但她依旧无法释怀！
除了战斗，她还从未让任何一个男人碰过自己的身体！
而现在，就差脱光光全摸个遍了！
刚才的男人是谁？
一定要找到他！
——————
第二章，更了，晚安。
第134章 是他？！
　一阵敲门声响起，打断韩一菲的思绪。
“进来！”
一个警察拿着文件夹进来：“韩队，这是滨河小区凶杀案附近监控录像上截取的照片，有新的发现……”
监控录像？
听到这四个字，韩一菲身子一震，猛地站了起来。
“韩队，怎么了？”
警察被韩一菲突如其来的动作吓了一跳，就算有新发现，也不用这么激动吧？
“没什么，你先把照片放下吧，等我有时间再看！”
韩一菲说完，扔下警察，快步向外面走去。
警察看着韩一菲的背影，愣了愣，韩队这是怎么了？
韩一菲出了办公室，抬头向左上角看去，那里有一个监控摄像头，正在正常运转。
她看着摄像头，眯了眯眼睛，只要去监控室调出监控，就能知道刚才谁进过她的办公室了！
“难道是他？”
不知道为何，韩一菲脑海中，忽然浮现出萧晨的身影！
“韩队，你干嘛呢？”
就在韩一菲发呆的时候，冯广文的声音自她身后响起。
“没什么。”
韩一菲见是冯广文，摇摇头。
“哦。”
冯广文看着韩一菲有些潮红的脸蛋儿，再想到萧晨刚才的虚弱，升起几分古怪的神情：“那什么，工作时间，还是得忙工作哈……要不然，被别人看到，影响不太好……”
韩一菲愣了：“什么意思？”
“呵呵，没什么意思，我先去忙了。”
冯广文摇摇头，走了，心里却嘀咕，龙海第一美女警花被队伍外的人给摘了，要是给龙海市所有男警察知道了，估计都得去找老萧拼命啊！
韩一菲用疑惑的眼神看着远去的冯广文，微皱眉头，他到底什么意思？说话怎么这么怪？
不过，她也没多考虑，快步向监控室走去。
很快，监控录像被调了出来，当她看到萧晨的身影出现在屏幕上时，身子陡然一颤，甚至脑子都有点空白了，只剩下一个念头——真的是他？
许久，她才缓过来，快进视频，大概半个多小时，萧晨才从她办公室离开。
本来，她心中还愤怒异常，就算是治疗，难道就非得把她给摸光光不可？除了这种方法，就没别的了？
在她看来，这很有可能就是萧晨那个色狼故意的，给自己治疗的同时，又大占自己的便宜！
可当她看到萧晨苍白无比的脸色以及虚弱的样子时，心脏又微微一颤，他这是怎么了？
是为了给自己治疗，才变成这样的？
为了占自己的便宜，他会把自己搞成这样？
不可能吧？！
她能清楚感觉到，自己身体非常舒服，甚至现在连一丝疼痛感都没有了！
以前每次来大姨妈时，最少都会痛一整天，然后连续几天都会不舒服！
可这次，却没有不舒服的感觉，甚至说，自从她受伤后，就从未像现在这么舒服过！
韩一菲定格视频并放大，她能清楚看到萧晨脸上的苍白和痛苦，这根本不是假装出来的！
而且，他也没必要假装！
到底是怎么回事？
她忽然又想到冯广文刚才的话，心中一动，难道他知道什么？
想到这，她关掉监控视频，出了监控室，向冯广文办公室走去。
她刚到办公室门口，就听到里面传出冯广文的声音：“现在得到可靠线人的线索，姜旭的死亡与赵四有关，从现在起，把他立为第一嫌疑人，全面展开调查……”
“是！”
“如果遇到什么阻碍或者压力，尽管给我打电话！另外，军方也会配合我们行动，今晚务必要查出点什么来！”
“是！”
“行动吧！”
“是！”
几个警察从办公室里出来，见到门外的韩一菲，纷纷点头打招呼，然后匆匆离开。
“韩队，你怎么来了？”
冯广文见到韩一菲，愣了愣。
“冯队，你刚才那话是什么意思？”
“啊？没什么意思，呵呵，我随便乱说的。”
冯广文没想到韩一菲问这个，打了个哈哈，这事儿怎么能拿到桌面上来说呢。
“萧晨刚才来过警局，是吧？”
韩一菲看着冯广文问道。
冯广文再愣，这妞儿没事吧？她明明和萧晨……嗯，她竟然还这么问？
“他去过我办公室？”
“你不知道？”
冯广文察觉到不对劲了，忙问道。
“我不知道。”
“……”
冯广文瞪大眼睛，卧槽，这什么情况？
“我刚才晕倒在办公室里了，不知道他去了我办公室……”
“啊？晕倒了？那你现在怎么样？用不用去医院？”
冯广文一惊。
“我没事了。”
“哦哦。”
冯广文点点头，心中忽然冒出一念头，老萧不会趁着韩一菲晕倒，干了啥禽兽不如的事情吧？
呸呸！
怎么能这么想呢？
老萧不是这样的人！
“冯队，你能把刚才的事情说一遍？”
“啊？好啊，其实也没什么，萧晨说找你有事，半个多小时才回来，很疲惫很虚弱……我和龙战还以为你们……”冯广文说到这，有点说不下去了。
“……”
韩一菲明白了，难怪冯广文刚才说什么‘工作时间要忙工作’、‘被人看到了，影响不太好’之类的话。
“那什么，韩队，可能这里面有什么误会……要不，我给萧晨打电话问问？”
“不用了，我会亲自找他的，我先回去了。”
韩一菲说完，转身离开。
冯广文看着韩一菲离开，眨了眨眼睛，这两人到底是怎么回事？
不行，得给萧晨打个电话问问，顺便提个醒，韩一菲的反应，好像有点不正常啊！
冯广文拿起电话，给萧晨打了过去。
“喂，老冯，什么事？不会苏家的资料，马上查好了吧？”
“老萧，你跟我说老实话，你对韩一菲做什么了？”
萧晨屁股刚沾着椅子，听到这话，跟装了弹簧似的蹦了起来，有些紧张的问道：“怎么了？那她有什么反应？”
“哎，老萧，你不会把她给……嗯，趁着她晕倒的时候，对她耍流氓了吧？”
冯广文听着萧晨的语气，心一沉，虽然他相信萧晨的人品，但男人一旦某虫上脑，也有可能把持不住啊。
“扯淡，我是那种人么？哎，不对啊，你怎么知道她晕倒了？还有，她怎么知道是我啊？当时她应该是无意识的啊！”
冯广文把事情说了一遍，最后问道：“你到底怎么她了？”
“没怎么，我看她晕倒了，就给她治疗了一下……”萧晨心里有点忐忑，韩一菲这是暴风雨前的宁静，还是咋回事？
“真的只是治疗一下？”
“对啊，就是治疗一下！”
萧晨强调，但怎么治疗的却不多说。
“那不应该啊，你把她治好了，她该感激你才对……”
“行了，你就别跟着操心了，那么多大案要案还不够你操心的？”
“得得得，懒得管你们的事情……对了，我这边已经行动了。”
“赵四？”
“嗯，有龙战配合，我这边力度应该不会小，你多关注一下。”
“嘿嘿，我知道了。”
萧晨挂断电话，露出阴损的笑容，赵四啊赵四，你不是想给倾城公司下绊子么？那老子就给你捅刀子！
到最后，咱就看看是你的绊子牛逼，还是老子的刀子厉害！
又过了一会，他看看时间，给苏晴打去电话。
“喂？”
“苏总，该下班了。”
“我还在实验室忙，估计得晚点下班了。”
“实验室？”萧晨心中一动，问道：“我能过去看看么？”
“嗯，你过来吧，我等你。”
“好。”
萧晨挂断电话，离开办公室，直奔实验室。
“换上无菌服，进来吧。”
苏晴已经等在了门口，对萧晨说道。
“好。”
萧晨换上无菌服，又杀菌消毒后，走进实验室。
实验室里，有不少人正在做着各种实验，见到萧晨进来，都有些奇怪，保安部部长怎么跑实验室来了？
“你跟我去里面吧。”
苏晴低声说了一句，带着萧晨向里面走去。
最里面，是一道精钢打造的铁门，门口有一个扫描仪。
苏晴先是扫描了手膜，然后又靠前，扫描了虹膜，铁门无声滑开。
萧晨打量几眼，满意点头，这安全性还不错，应该是进口的玩意儿。
不过，他又摇摇头，如果控制了苏晴，那还是能轻而易举进来啊！
“我们进去吧。”
苏晴带着萧晨进入里面，身后铁门再次关上了。
萧晨看着里面，有些惊讶，这地方不小，足足有上百平，摆放着各种仪器设备，还有一些试管之类的东西……
“你平时就在这研究？”
“嗯，这属于我一个人的地盘，全公司也只有我一人能进来！”
苏晴点点头。
“哦。”
萧晨随意看着，不时问苏晴一些设备的作用。
“这就是那种能激发人体潜力的药物成品么？”
在一个透明保鲜柜里，萧晨发现了一些红色液体制剂。
“嗯。”
“怎么是液体的？”
“可以提取成药粉，可我这边没设备，只能是液体了。”
萧晨点点头，打开保鲜柜，从里面取出一小瓶红色液体，很漂亮，晶莹剔透，跟红宝石一样！
“苏晴，我想尝尝这玩意儿是什么味道。”
忽然，萧晨对苏晴说道。
第135章 赴约
　听到萧晨的话，苏晴不由得一愣，尝尝什么味道？
这玩意儿，是用来尝味道的么？
这又不是饮料！
“你确定你要喝？不怕有什么副作用？”
“你不是说，在兔子身上试验过了么？”
“兔子是兔子，人是人，最少也得多几组数据比对，然后做临床才行啊！万一真有什么副作用，那怎么办？”
“好吧，那就先不尝了。”萧晨把玩着红色制剂：“这个在常温下，有效期多久？”
“理论来说，可以半个月左右，因为有些活性成分在，如果时间太久了，那可能效果就会大打折扣。”
“哦。”萧晨点点头：“这瓶送我，怎么样？”
“嗯，你拿着吧，不过千万别喝。”
“我知道，我拿自己小命挺重要的。”萧晨咧咧嘴，收起了红色制剂。
接下来，苏晴又忙了点事情，而萧晨则随意看着，不时摆弄一下设备。
就在苏晴快要忙完时，工作台上的手机响了。
“喂？哪位？”
苏晴接听电话。问道。
“呵呵，苏总，我是赵四。”
“赵四？”
苏晴一愣，他给自己打电话来做什么？
旁边，萧晨也看了过来，同样有些疑惑。
“呵呵，苏总，冒昧打扰，还请见谅！”
“赵总，找我什么事？”
苏晴声音很清冷，她与赵四之前就有过不愉快，再加上赵四还让人绑架她，所以她也懒得多废话，直接问道。
“呵呵，苏总，我想我们之间是否有点小误会？”
“误会？我倒是没觉得，赵总有事说事儿，如果没什么事情，我就先挂了。”
“我今晚在新都酒店摆了一桌，想要邀请苏总共进晚餐，不知道苏总意下如何？”
苏晴听到这话，皱起眉头。
萧晨看到苏晴的表情，小声问道：“他说什么？”
“今晚要请我吃饭。”
苏晴捂着手机，也小声说道。
吃饭？
萧晨又愣了愣，无缘无故的，赵四怎么请吃饭？有什么阴谋？还是说在挑衅自己？
“喂？苏总，除了共进晚餐外，我想跟你聊聊关于百草园的事情……就在两天前，我入股了百草园，成为第二大股东。”
见苏晴长时间没说话，赵四又开口说道。
百草园？
苏晴微皱眉头，百草园是龙海市第二大中草药种植基地，也是倾城公司最大的供货商！
赵四说这话是什么意思？
在威胁她？
还是怎样？
萧晨见苏晴皱眉，心中疑惑，赵四那孙子又说什么了？
“苏总，明天百草园要开股东大会，听说要重新选择合作伙伴……”赵四说到这，顿了顿：“我想着，我跟苏总好歹也有过几面之缘，所以还是先聊聊为好！”
苏晴脸色沉了下来，这话威胁的意味已经很浓了！
“好，几点？”
几个念头转过，苏晴还是答应了下来。
“晚上七点，不见不散，如何？”
“好。”
苏晴说完，直接挂断了电话。
“怎么了？他又说什么了？”
萧晨好奇问道。
苏晴把赵四的话重复了一遍，然后又解释道：“百草园是倾城公司最大的供货商，要是突然解除合作关系，那倾城公司就要面临断货的局面，甚至生产线会整个瘫痪掉……”
听到这话，萧晨挑了挑眉头，心里冷笑，这家伙死到临头了，还敢得瑟？！
“除了百草园，就没别的供货商了？”
萧晨问了一句。
“暂时没有，当初选择百草园是从多方面考虑的，而且签订了两年的合同！最近快要期满了，我本来还想下个星期重新去百草园续签合同，没想到却出了这么一档子事情……”
苏晴紧皱眉头，如果百草园真与公司断了合作，一时半会又找不到新的供应商，那损失可就大了去了！
“呵呵，那我们就去赴约吧，看看这家伙能玩出什么花样来！”
萧晨并没怎么把赵四放在心上，有他在，他相信赵四玩不出什么花样来！
“嗯，先去看看他怎么说！”
苏晴点点头，事情也许并没有像自己想象中的那么严重！
更何况，百草园还有大股东在，又不是让赵四给收购了，所以解除合作的可能性，并不是很大！
两人又聊了几句后，离开实验室。
原本还想着去市一中接苏小萌，不过苏晴给她打了个电话后，就让萧晨直奔新都大酒店了！
“不用接小萌？”
“不用了，这丫头今晚有活动，跟她闺蜜出去玩。”
“哦，需不需要让大憨去保护她？”
“不用，她闺蜜身边有几个保镖，能够保证她的安全。”
萧晨点点头，既然苏晴这么说了，那他也就没再多问，只要小萌的安全没问题就好！
六点钟左右，玛莎拉蒂总裁停在新都大酒店的停车场。
“不是说七点钟么？”
“我们先吃点饭，估计等会儿没什么胃口。”苏晴打开车门，下车。
“哦哦。”
萧晨忙点点头，跟在后面，这妞挺有经验啊！
两人吃完饭，也就差不多七点钟了。
果然，很快赵四再次打来电话。
“喂，苏总，到了么？”
“到了，你在哪？”
“我在七楼，百合厅等你。”
“嗯。”
苏晴挂断电话，与萧晨乘坐电梯，上了七楼。
百合厅门口，站着六个黑衣保镖，卡着黑超墨镜，双手背在背后，气势十足。
萧晨目光扫过，冷笑，排场倒是不小，竟然还带六个保镖，这是多没有安全感啊！
“站住！”
其中一保镖开口，拦住了苏晴和萧晨。
“我是苏晴，赵总约我来的。”
苏晴淡淡地说道。
“苏总，你可以进，这位先生就呆在外面吧！”
保镖看着萧晨说道。
苏晴听到这话，脸色一沉：“他是我的助理，怎么不可以进去？”
“苏总，赵总约的，只是你一个人。”
“如果不让他进，那我们就离开！萧晨，我们走！”
苏晴说完，没有任何犹豫，转身就走。
六个保镖都是一愣，怎么说走就走啊？
萧晨看着保镖满脸的懵逼，耸耸肩，也转身跟上。
啪！
百合厅的门打开，一个三十多岁的男人走了出来。
“苏总，请留步！下面的人不懂事儿，等我回去肯定好好教训！”
男人快步上前，拦住了苏晴。
苏晴看着挡在面前的男人，冷冷说道：“赵总，我不可以带助理？”
“可以，当然可以……”
男人点点头，然后扭头看向萧晨，眯了眯眼睛，他就是姜旭所说的人吧？
在男人打量萧晨的同时，后者也在打量着他。
从苏晴对他的称呼，男人的身份就很明了了，赵家的赵四！
“苏总，下班了还带着助理，呵呵，真是让我敬佩啊！”
赵四收回目光，理都不理萧晨，直接把他给无视掉了！
在他看来，虽然这萧晨有点能耐，但还不配跟他说话！
“这跟赵总无关吧？”
苏晴冷冷回了一句。
“呵呵，苏总，里面请吧！”
赵四笑容不变，做出邀请的手势。
“萧晨，我们进去。”
萧晨点点头，同样把赵四给无视掉，溜溜达达走进了百合厅。
赵四看着萧晨的背影，脸色阴沉下来，这家伙也敢无视他？
“等会，找机会，给我狠狠收拾这家伙一顿！”
“是！”
六个保安点头，脸上闪过狠色。
赵四脸上重新露出笑容，走进百合厅。
“苏总，请坐！”
桌子，不小，但椅子却只有两把，面对面！
不过，这根本难不住萧晨，他从旁边拉过一张椅子，也不用赵四招呼，一屁股坐在了苏晴旁边。
“……”
赵四脸色一黑，他原本还想让萧晨站着的，可这家伙真实在啊！
“服务生，再加副碗筷！”
刚好，服务生走进来，萧晨扬了扬手，冲她喊道。
“好的，先生，请稍等。”
服务生微笑着点头。
“……”
赵四脸色更黑，更加确定了心中的想法，一定要让这小子好看！
“赵总，你找我，想谈什么？”
苏晴开口问道。
“呵呵，这个不着急，我们先吃饭吧。”
赵四挤出一丝笑容，把菜单递给了苏晴。
“我知道苏总的口味，我来帮苏总点吧。”
萧晨接过菜单，咧咧嘴，露出满口白牙。
“……”
赵四咬牙，差点把菜单夺过来，砸这家伙脸上去。
萧晨打开菜单，也不客气，不点最好只点最贵，直接要了十几道招牌菜！
旁边，苏晴嘴角微微抽搐了一下，刚才都吃饱了，还点这么多菜干嘛啊！
“苏总，这些够了不？要是不够的话，我再帮你点几个。”
萧晨很贴心的问道。
“够了。”
“哦。”
就在赵四以为萧晨完事儿时，只听这货又开口了：“苏总的点完了，我该点些我爱吃的了……服务生，这澳洲牛蛙是多大个儿的？还有这个……”
萧晨巴拉巴拉，又点了十多个菜，这才心满意足的把菜单递给赵四：“赵总，该你了，你看看你喜欢吃什么，尽管点，别客气。”
“……”
赵四气得差点拍桌子，虽然以他的身家，不在乎这一顿饭的钱，但这事儿太特么恶心了！
“对了，你们这有罗曼尼．康帝么？”
萧晨想到什么，问道。
“先生，不好意思，我们这没有康帝。”
“哦，没有啊。”萧晨有些失望，吧嗒一下嘴巴：“那来瓶82拉菲吧，一定要拉菲古堡的啊！”
“……”
赵四额头青筋一跳一跳，双拳忍不住紧握起来。
——————
第二章，晚安。
第136章 气死丫的！
旁边，苏晴哭笑不得，在她看来，萧晨的做法挺幼稚的，以赵四的身家，会在乎这点小钱么？
不过，当她看到赵四铁青的脸色时，微愣，随即摇头，男人的世界，还真是有点不懂啊！
等服务生离开后，萧晨堆起笑脸，看着苏晴：“苏总，你待会儿可得多喝点红酒，美容养颜的……”
“额……”
苏晴有点无语，听这家伙的口气，怎么搞得好像这顿饭是他请客一样啊？
啪！
赵四终于忍不住了，拍了桌子，是可忍孰不可忍，太他妈的气人了吧！
“呵呵，赵总，怎么了？你手痒？干嘛拍桌子啊？”
萧晨扭头看向赵四，笑眯眯的问道。
“萧晨是吧？”
赵四盯着萧晨，冷冷开口。
“吆，赵总认识我？”
萧晨故作惊讶，但眼神却一冷，看来赵四也查过自己啊！
“我听说苏总身边来了一高手，想必就是你了。”
“呵呵，高手算不上，不过就门口那种货色，我单手练他们六个，应该没多大问题。”
萧晨语气谦虚，但脸上却带着几分嚣张。
“是么？呵，我外面那六个保镖，以前都当过特种兵，退役后，还去非洲当过几年雇佣兵，你确定你能单手练他们六个？”
“哦？还在非洲当过雇佣兵？那挺牛逼啊，也算出国深造过了！不过，他们承接什么业务，给雇主照顾小黑孩儿么？”
萧晨表情浮夸的叫道。
“……”
赵四差点蹦起来，草你大爷的，这话什么意思啊？老子找几个保姆来当保镖？
“苏总，你看看赵总，出门就带着六个黑衣大汉，不管质量咋样，最起码那气势唬人啊，让人一看就是做大买卖的……我觉得，你以后出门，应该也得有这排场，我那还有几个退伍后没工作的战友，等着也喊来壮壮场面？”
萧晨没再搭理赵四，对苏晴说道。
“……”
苏晴不知道该怎么接话。
“呵呵，苏总，你这保镖兼助理对自己的实力，似乎挺有信心啊？要不这样，让他跟我的六个保镖较量较量？让我也见识一下高手的风范？”
赵四收敛怒气，皮笑肉不笑的说道。
“没空，我是来赴约吃饭的，又不是来打架的。”
不等苏晴开口，萧晨很干脆就拒绝了。
“……”
赵四脸上笑容一僵，我再草你大爷的，谁他妈请你来吃饭了啊？别把自己当盘菜好么？
“赵总，还是算了，我们谈谈正事儿吧。”
苏晴见赵四频临爆发边缘，淡淡的说道。
“好！”
赵四深吸一口气，努力让自己平静下来。
“首先，我得先恭喜赵总成为百草园的第二大股东。”
“谢谢。”赵四重新露出笑容：“百草园是龙海以及周边地区第二大中草药种植基地，刚好这次有机会，我就做了投资……苏总，你与百草园有合作，那咱以后可要多多交流才行啊。”
“嗯。”
“我听说，百草园是倾城公司最大的供货商，是么？”
“是的。”
苏晴点点头，这事儿瞒不过赵四，所以也不用藏着掖着。
“我们丽人公司，与百草园也有很大的业务往来，现在我成为百草园的股东，对各种合作肯定也是有好处的……另外，百草园的几个朋友也够义气，说会大力支持丽人公司，提供最优质的草药以及提取精华液……”
苏晴眉毛微扬，赵四提到了丽人公司，应该快点到主题上了！
就在这时，包房门打开，服务生端着红酒进来。
“赵先生，这是拉菲古堡的82拉菲，现在打开么？”
“打开，醒醒酒，味道才会更好！”
没等赵四开口，萧晨点头说道。
“……”
赵四咬咬牙，没作声。
“好的，请稍等。”
服务生当面开酒，然后把拉菲倒入醒酒瓶中，开始一系列的操作。
随着服务生的动作，淡淡的酒香味儿在空气中弥漫。
很快，菜也陆续送了进来。
“来来，苏总，赵总，别光说话，咱先喝酒，然后边吃边聊。”
萧晨端起酒杯，笑着说道。
“……”
赵四气得都哆嗦了，不过见苏晴已经举杯，也只能咬牙，端起杯子。
“嗯，味道还不错，是拉菲古堡出产的82拉菲。”
萧晨喝了一口，露出满意的神情。
“呵，萧助理还懂82拉菲？”
赵四脸上带着嘲笑，一个小小保镖而已，装什么有钱人？就这一瓶红酒，就能顶你好几个月工资！
“呵呵，还好，以前经常喝，所以有过了解，世界红酒八大庄，拉菲庄排名第一……”
萧晨轻轻晃动着酒杯，看着猩红色的液体在里面流转，语气不疾不徐。
同时，他脑海中浮现出一幅幅画面，还有几张面孔闪过。
三年前，他曾在拉菲庄住过一段时间，整天把红酒当水来喝，甚至还洗过拉菲浴！
用安德烈那家伙的话来说，拉斐庄是咱家的，怎么舒服怎么来！别人拿着当宝，咱用来泡澡！
当时萧晨就笑了，这话听起来让人觉得嚣张，但安德烈还真有资格说这话，不冲别的，就冲他姓‘罗斯柴尔德’！
“在罗斯柴尔德家族的掌控下，这些年拉斐庄的名气越来越大了，尤其是在咱华夏，那句‘来瓶82年的拉菲’更是家喻户晓……上层精英，更把这当作一种身份的象征……”
萧晨说完，仰头一口把杯中红酒干掉。
赵四看着萧晨的动作，心中一疼，我尼玛的，有这么喝红酒的么？你他妈当这是冰红茶啊？
苏晴也无奈摇头，这家伙刚还说自己经常喝红酒，了解拉菲，转头就一口干掉，真是暴殄天物啊！
“品，有品的味道，饮，有饮的滋味儿！”
萧晨放下酒杯，又倒上半杯红酒。
“……”
赵四懒得再去搭理萧晨，眼不见心不烦，他愿意咋滴就咋滴，等会就找机会收拾他！
“苏总，来，我敬你……之前，我们有过一点小误会，那天我喝多了，所以冒犯了苏总，还请见谅！”
赵四看着苏晴漂亮的脸蛋，难以掩饰眼中的火热。
萧晨瞄了眼赵四，上次姜旭提到过，有次宴会上，苏晴让赵四下不来台，搞得后者有点恼羞成怒。
“没什么，我都已经忘记了。”
苏晴轻声说道。
“呵呵，好，忘了好！”
赵四笑着点头，他只字不提‘绑架’的事情，哪怕他知道，苏晴可能已经知道他是幕后之人，但这事儿谁也没证据，所以摆不到桌面上来！
在有些时候，摆不上桌面的事情，那就不算事情，哪怕当事人心知肚明！
“明天，百草园要举行股东大会，可能会对一些公司的合作重新来做选择……苏总，倾城公司与百草园的合约，是不是快到期了啊？”
赵四看着萧晨，笑着问道。
“嗯，下周与百草园重新签订续约合同……“
“我听说，倾城公司需要的几种中草药，百草园也挺紧张的，而我们丽人公司也需要……这供货嘛，力度可能就没那么大了啊。”
赵四故意沉吟着说道。
苏晴听到这话，微皱眉头：“赵总这话是什么意思？”
“可能百草园要缩减对倾城公司的供货量了，毕竟今年收成不好，也许明年就可以加大供货量了。”
苏晴眉头皱得更深，缩减供货量？这对倾城公司的打击，绝对不小！
而且，她知道，这只是赵四的第一步而已，下一步，可能直接中断与倾城公司的合作，然后以此为达成他的目的！
果然，赵四继续道：“也有可能，百草园不再与倾城公司续约，毕竟没那么大的供货量，百草园也没什么好办法，只能忍痛损失这一大块利益了……”
虽然苏晴早有准备，但她脸色还是微变：“这是百草园的决定？”
“不不，暂时还没决定，我想着与苏总也算有过几面之缘，提前跟苏总谈谈，商量一下，或许就有什么好办法呢！”
“苏总，我去趟洗手间！”
忽然，萧晨站起来，冲苏晴说了一句。
“嗯。”
苏晴点点头。
萧晨目光瞟过赵四，嘴角微翘，转身向外面走去。
赵四看着萧晨的背影，目光闪过阴狠，也缓缓起身：“苏总，稍等，我出去打个电话。”
“好。”
赵四拿着手机，走出百合厅，对站在门口的保镖说道：“留下两个，其余四个去洗手间，给我狠狠打那个家伙……记住，能断两只手，别给我断一只！”
“是！”
四个黑衣保镖点头，快步向洗手间走去。
赵四脸上浮现出狰狞的笑容，小子，刚才不是跟老子嚣张么？说单手单练六个保镖没问题，老子马上就让你哭得很有节奏！
“你们两个守在门口，别让人进来！”
赵四又对两个保镖说道。
“是！”
赵四转身回到百合厅，心里琢磨着，这么好的机会，是不是该干点啥呢？
要是换做普通女人，那他说不得灌醉了，直接霸王硬上弓！
可是苏晴，他却不敢，因为他查到，苏晴是苏家的人。
虽然她如今已经脱离苏家，但就算再怎样，也是苏家的嫡系！
这也是他为什么，根本不自己出面绑架苏晴的原因！
————————
感谢云老爷子70元红包、*醉　/爱心　愛2元红包、山高水高2元红包、逍遥客AB2元红包　一帆风顺674668140的3元红包、回忆过去246399233的8元红包、田雁高山流水2元红包、万俟珊2元红包、无法诶2元红包、alone_小丑1元红包、网吧弟2元红包、胡明月051184614的2元红包、問世間情為何物502549317的2元红包　、寒寒101610147的8元红包、舞迷_惜月2元红包、香吉455744805的8元红包、最愛軟白沙2元红包、LC→劉趠2元红包、WAPDC117的2元红包、CW丨可乐18元红包、匿名A2EC06的2元红包、请倒数三秒20元红包　、杨望霖2元红包　、′我很丑但我很温柔2元红包　、浅蓝墨8元红包、青山绿水田园人家8元红包、叶名歉2元红包、明天会更好901486406的8元红包　、╃緈諨の尐的2元红包”等人的红包……
现在书是免费的，红包全凭心情，我看有读者说，不给红包就无法看书……书是免费的，不给红包也可以看啊，不知道你们那边为嘛会这样……
回来了，也休息过来了，准备开始补更了……这是第一章！（现在都得写上这是第几章，要不明明两章，偏偏有人就说我更了一章，我也是醉了！）
第137章 一挑四
洗手间里，萧晨叼着烟，倚靠在墙上，似乎在等待着什么。
一阵脚步声传来，他嘴角翘起，轻轻吐了个烟圈，终于来了！
脚步声越来越近，四个黑衣保镖走了进来。
当他们看到正在悠哉抽烟的萧晨时，先是一愣，随即杀气四溢。
“你们怎么这么慢？”
萧晨看着他们，有点不耐烦的问道。
“……”
四个保镖又是一呆，怎么着？知道他们要来？在等他们？
“我听赵四那孙子说，你们都当过特种兵？还在非洲干过雇佣兵？”
“没错！”
其中一保镖点头，他有点摸不准萧晨的套路了，这是干嘛啊？
“哪个佣兵团的？我也在非洲混过一段时间，大大小小的佣兵团，我差不多都听说过。”
“四脚蛇！”
“我去，你们还真给华夏丢脸，跑那么远，就混这么个三流中的三流佣兵团？”
萧晨满脸嫌弃的表情。
“……”
四个保镖都握起了拳头，这家伙的话，有点伤人自尊啊！
“本来还想跟你们好好唠唠嗑，不过现在还是算了，忒丢人，咱还是干正事儿吧！”
萧晨直起了身子。
“什么正事？”
四个保镖再一愣，下意识问道。
“赵四让你们来干嘛？开始吧！”
萧晨说完，不待四个保镖反应过来，手中香烟激射而出，弹在了一个保镖的脸上。
“啊！”
这保镖发出一声痛叫，下意识捂住了脸。
砰！
萧晨一脚踹在这保镖的肚子上，后者再次惨叫一声，倒飞出去，撞在了小便池上。
砰！
紧接着，萧晨又是一掌刀劈出，正中另一保镖的脖颈。
这保镖更痛快，眼睛一翻，直接就晕了过去。
转眼间，两个保镖倒地，剩下的两个保镖终于反应了过来，怒吼一声，扑向萧晨。
“反应这么迟钝，难怪只能混四脚蛇这种三流佣兵团！”
萧晨有些失望摇头，这四个保镖也就是三流的身手而已！
“干！”
一个保镖一拳轰了过来。
萧晨同样一拳轰出，后发而先至，砸在了他的心口。
噗！
巨大的力量，震得他心脏都停跳了几秒钟，一口鲜血喷出。
“番茄汁吃多了啊？”
萧晨躲过这保镖喷出的鲜血，又一脚踢在了最后一保镖的裤裆上。
“啊嗷~”
最后一保镖发出古怪的痛叫声，双手捂着裤裆蹲下了，他觉得自己的蛋蛋碎了！
“我早就跟赵四说了，就你们这样的，我单手练你们六个都没问题，他偏偏不信，还只派了四个来，这不是瞧不起我嘛！”
萧晨摇摇头，再次动手，把四人打晕过去，然后洗了洗手。
等把手烘干后，他掏出手机，拨出了一个号码。
“喂，老冯，干嘛呢？”
“在局里忙案子，怎么了？要请我吃饭？”
冯广文的声音传来。
“呵呵，我在厕所呢，你想吃什么，我请你。”
萧晨笑眯眯地说道。
“……”冯广文无语，没好气的问道：“说，到底什么事？”
“也没什么事情，我就是问问，你们这查一天了，赵四怎么还在外面潇洒呢？就算只是嫌疑人，那也得先抓进去，然后辣椒水、老虎凳啥的走一圈啊！”
“刚才下面的兄弟给我打电话，说没有找到赵四的下落，另外龙战也配合他们行动呢。”
“没找到？呵呵，那我跟你说说他的下落，怎么样？”
萧晨露出坏笑，这就是他打这个电话的目的了。
“你知道他在哪？”
冯广文有些惊讶。
“当然知道了，刚才我俩还坐一起吃饭呢！”
“别扯淡了，你俩怎么会坐一起吃饭？”
“他邀请苏晴共进晚餐，我也就跟着来了……”
“额，我发现你小子最坏了……行，那你给龙战打电话，让他们过去。”
“嘿嘿，好，我跟他联系。”
萧晨挂断电话后，给龙战打去电话。
当龙战听萧晨说完后，马上表示带人杀过来。
“晨哥，是不是这小子又在你面前嚣张装逼了？”
龙战还算了解萧晨，怪笑着问道。
“嗯，我这老百姓拿他没办法，这不是等你龙中校来帮我报仇雪恨嘛。”
“嘿，晨哥，那你等着，我马上过去！”
“好，我等你。”
萧晨说完，挂断电话，慢悠悠出了洗手间，向百合厅走去。
至于洗手间里那四个家伙，直接被他给抛在了脑后。
当萧晨出现在百合厅门口时，留守的两个保镖都瞪大了眼睛，愣住了。
这家伙，怎么完好无损走出来了？
他现在，不是应该倒在厕所地上么？
或者，一会就该送去医院？
两个保镖脑子都有点短路了，这跟他们想象中的完全不一样啊。
“哎，赵四对你们真是太差劲了，他在里面吃饭，就让你们在外面站着啊？看看我们苏总，对下面的人多好，她吃饭，让我也跟着！”
萧晨看着两个保镖，恶毒的说道。
“……”
“要是不打算跟赵四干了，尽管来倾城公司找苏总……好了，我先进去吃香的喝辣的了，你们继续守着吧。”
萧晨说着，向里面走去。
“不是，等等，赵总说了，不让任何人打扰！”
两个保安终于反应过来了，顾不上去考虑四个同伴去哪了，赶紧拦住了萧晨。
“任何人？兄弟，他说的任何人，不包括我，好不？我是从这里面出去的不？”
“是啊！”
“那我从这出去的，当然得再回来了！饭还没吃完呢，我要的澳洲牛蛙才吃了一个大腿儿！”
两个保镖又有点懵逼了，他说的好像也有那么点道理啊！
百合厅里，苏晴放下红酒，看向门口。
“苏总，你看什么呢？”
“哦，我在看萧助理，他去洗手间，还没有回来。”
“呵呵，年轻人嘛，不定性，可能临时有事儿走了呢。”
赵四笑了笑，心里却冷笑，回来？往哪回啊？估计等会儿就得送进医院了吧！
“他不是这样的人。”
“苏总，先别管他了，我们还是继续谈事情吧……苏总，你想跟百草园续约，也不是没可能的，只要我减少一些丽人公司的需求，那就可以分出一些中草药来给倾城公司……”
“条件呢？”
苏晴看着赵四，没等他说完，直截了当地问道。
“呵呵，苏总，我们也是朋友，哪有什么条件，只要以后多在一起坐坐，吃吃饭什么的，加深一下彼此的感情就好了。”
赵四笑着说道。
“这么简单？”
苏晴有些意外。
“当然了，我赵四像那种趁火打劫的人么？我是真心想跟苏总交朋友……”赵四说着，端起酒杯：“来，苏总，我再敬你一杯。”
苏晴犹豫一下，缓缓拿起酒杯。
“吆，不好意思，我回来晚了……你们喝酒也不等等我？不会把拉菲都给喝光了吧？”
就在两人刚要碰杯子时，萧晨的声音从门口处响起。
听到萧晨的声音，赵四拿着红酒杯的手一抖，差点把里面的酒洒出来。
他，怎么回来了？！
“你怎么才回来？”
苏晴看着萧晨，放下酒杯问道。
“呵呵，在洗手间里，遇到赵总的保镖，跟他们聊了聊薪水待遇啥的……然后他们告诉我，赵总这人抠抠搜搜的，给的工资低不说，发工资还不及时……”
“放屁，我什么时候发工资不……”
赵四大怒，直接跳了起来，可没等说完，又意识到不对，他怎么完好无损的回来了？！
“赵总，别激动，其实我没相信他们的话！不说别的，就冲赵总请我们吃大餐，还请我们喝82拉菲，就足可以证明赵总不抠！估计他们是怕我过去抢他们的饭碗，故意贬低赵总呢！”
萧晨看着赵四，咧嘴笑着说道。
“……”
赵四气得头发都立了起来，他觉得他忍不了了！
苏晴看着满脸笑容的萧晨，若有所思。
就在赵四想要发作时，敲门声响起，一个保镖快步走了进来。
“什么事！”
赵四没好气，让他们去废了萧晨这点小事儿都做不好，还能干点什么？回去就他妈换人！
“赵总……”
保镖用有些忌惮的眼神看了眼萧晨，然后趴在赵四耳边，小声嘀咕了几句。
“什么？！”
赵四瞪大眼睛，看向对面正笑眯眯喝着拉菲的萧晨，心中惊讶，四个保镖全被干趴下了？！
“废物，把他们送去医院！”
赵四骂了一句。
“是！”
保镖忙点点头，匆忙出去了。
“赵总，你的保镖找你有事儿？”
萧晨明知故问道。
“没什么事情，萧助理，你很不错嘛！”
赵四看着萧晨，从牙缝中挤出几个字。
“呵呵，多谢赵总的夸奖。”萧晨笑了笑，好像想到什么，放下杯子：“对了，赵总，我能跟你打听一个人么？”
“谁？”
“姜旭！”
萧晨盯着赵四，缓缓说道。
赵四脸色微变，不过很快恢复正常，反正现在死无对证了，他根本不用担心什么。
“姜旭？我没听过这个名字，他是干什么的？”
“呵呵，以前干什么的，我不知道，不过现在干什么的，我倒是能跟赵总说说。”
“哦？”
“他现在已经是江中厉鬼，估计正忙着找杀他的人索命呢吧！”
萧晨语气玩味儿。
第138章 气死人不偿命！
　听到萧晨的话，赵四脸色再变！
他怎么知道，姜旭被沉江了？
萧晨看着赵四变了的脸色，嘴角翘起：“赵总，你不是不认识姜旭么？你的脸色怎么这么差？”
“我只是不喜欢听这个鬼啊神的，而且我这人从不信鬼神！”
赵四瞪着萧晨，冷冷说道。
“人不信鬼神可以，但不能不信报应……坏事儿做多了，终究会有报应的！”
萧晨把玩着酒杯，淡淡地说道。
“是么？我偏偏不信报应！”
赵四的声音更冷，他觉得萧晨是在挑衅他！
“呵呵，赵总，善恶到头终有报，不是不报，时候未到……报应，也许就在眼前了！”
萧晨话音刚落，赵四的手机响了起来。
“喂？什么事？”
赵四接听电话，问道。
“赵总，有大批警察找你……说是调查一件杀人案……”
一个急促的声音响起。
“什么？！”
赵四脸色大变，杀人案？
“对，好像是什么姜旭被杀案……”
姜旭？
赵四猛地抬起头，瞪着萧晨，甚至一股凉气自脚心升起！
“嗯嗯，我说你不在，他们就离开了。”
“我知道了！”
赵四挂断电话，缓缓把手机放下。
“呵呵，赵总，你瞪着我干嘛？是不是我说到你心里去了？”
刚才电话里的声音，萧晨一字不落全都听到了，他笑眯眯地说道。
“是你做的？”
赵四握起拳头，难以压抑杀机。
“什么？”
“姜旭！”
“姜旭？赵总，你刚才不是说，你不认识这个人么？”
“萧晨，我们明人面前不说暗话，到底是不是你做的？你又是怎么找到他的……”
赵四冷冷问道。
“我不懂赵总的意思。”
萧晨摇摇头，装傻道。
“……”
赵四刚要再说什么，门口处传来喧闹声，随即门被推开，几个身着迷彩服的军人以及警察大步走了进来。
同时，守在门口的两个保镖，也被两个军人用枪顶住了脑袋，不敢再吭一声！
“你们是什么人？！”
赵四看到他们，脸色大变，陡然站了起来。
“你就是赵四？”
当头一人，满脸桀骜与嚣张。
“对，我就是赵四，你们是什么人！”
赵四沉声问道。
“你他妈眼瞎啊？没看到老子穿着军装么？现役军人，警察，看不出来？”
龙战说完，目光瞟过萧晨，不过很快就挪开了。
这是他之前与萧晨约好了的，假装不认识就行！
随即，他目光落在苏晴脸上，心中一动，她就是苏哥的妹妹？
“你……”
赵四大怒，就算是军人，也不能张口就骂人啊！
“赵四，我们现在怀疑你跟一件凶杀案有关，跟我们走一趟吧！”
一个警察上前一步，对赵四说道。
“如果我说不呢？”
赵四盯着警察，冷冷说道。
身为赵家的人，虽然不是嫡系，但他也有这个底气跟警察叫板！
他自觉，警察没有任何证据，所以在没证据的情况下，只要他不愿意，他不相信有人敢强制性的抓他！
“不？你想违抗执法？”
龙战用藐视的眼神看着赵四，虽然赵家在龙海很强，但他还真不怎么在乎，更何况只对付赵四这么一个不受重视的旁系！
“你们说我跟姜旭的死有关，有什么证据么？”
赵四看着面前的青年军人，心里却犯嘀咕，这家伙是哪的？龙海警备区的么？不对啊，警备区怎么搀和进来了？
“呵呵，你这算是不打自招么？我什么时候提过‘姜旭’，看来你很做贼心虚啊！”
龙战冷笑着说道。
赵四脸色微变，随即沉声说道：“刚才我的人，给我打电话，提到了‘姜旭’，我就记住了！我可以告诉你，我不认识这个姜旭，你们没证据的话，最好别碰我，要不然，后果不是你们几个丘八和小警察能承担得起的！”
砰！
赵四话音刚落，龙战一脚踹在了他的肚子上，不等他踉跄站稳，又一脚踢在他的腿弯上。
噗通！
赵四身体不受控制，单腿跪在了地上。
“你他妈……”
赵四大怒，虽然他在赵家不是嫡系，但在龙海横行，又有几个敢真得罪他的？得罪了他，那就相当于得罪了赵家！
现在这家伙倒好，两脚踹过来，这跟打了赵家的脸，有什么区别？
啪！
一把冰冷的手枪，顶在了赵四的眉心上，黑洞洞的枪口，散发着淡淡的枪药味儿。
而赵四的声音，也戛然而止，甚至身子一颤，露出几分惊慌恐惧之色！
他长这么大，还是第一次被人用枪顶住脑袋！
“你他妈再说一句我他妈的试试？”
龙战居高临下，用枪指着赵四的脑袋，声音冰冷，跟绕口令似地说道。
“……”
龙战突如其来的动作，让警察们都呆住了。
这可是赵家的人啊，就这么两脚踹倒，然后用枪指着脑袋了？
这些丘八，还真他娘的蛮横啊！
旁边，苏晴也有点傻眼，从刚才萧晨跟赵四谈什么‘姜旭’，她就有点听迷糊了，这俩人跟打哑谜似的！
紧接着，当兵的和警察进来，直奔赵四，说他跟凶杀案有关。
更让她目瞪口呆的是，这当兵的也太暴力了吧？上去就加脚踹了，然后还动枪了！
倒是萧晨，老神在在坐在那，端着82拉菲，一口一口品着，不时还吧嗒一下嘴巴，露出陶醉的神情。
他忽然觉得，这会儿的82拉菲，要比刚才的味道好多了！
“你，你到底是什么人？”
赵四抬头，看着龙战，鼓起勇气问道。
“你有资格问么？”
龙战嘲弄一笑。
“我是赵家的人！”
“赵家？哪个赵家？跟赵本山有关系么？”
龙战问道。
“……”
这回，就连萧晨都无语了，差点把刚喝嘴里的拉菲喷出来！
我尼玛的，能不能别这么搞笑，赵本山是东三省的，这特么是龙海，能往一起扯么？！
“龙海赵家！”
“没听过，我也懒得听，我现在就想知道，你是要自己跟我们走呢？还是要让我打断你的腿，然后用担架抬着你走？”
龙战说着，枪口调转，对准了赵四的右腿。
“你敢开枪？”
赵四咬牙问道。
“呵呵，你可以试试看！”
龙战玩味儿一笑，但勾着扳机的手指，却缓缓收动了。
赵四身子一颤，额头冒出了冷汗，腿是自己的，要是这家伙真开枪，那遭罪的是自己！
所以，他不敢赌！
“好，我跟你们走！你们，别后悔！”
赵四咬牙说道。
啪！
龙战一个耳刮子拍在了赵四的脑袋上，骂咧道：“既然他妈怂了，那还废什么话？起来，跟我们走！”
“……”
赵四眼泪都差点出来了，他啥时候这么屈辱过啊？尤其，还是当着一个女人的面！
不过，现在不是硬扛的时候，等事后再找这孙子算账！
想到这些，他缓缓站起来，连看都没敢看苏晴，低头向门口走去。
“等等！”
忽然，一个声音响起。
赵四脚步一顿，扭头看向萧晨，他要干嘛？
龙战等人也都看去。
“你们就这么带他走了？”
萧晨站起来，指着赵四问道。
龙战一愣，什么情况？不是你让我来的么？
赵四也愣住了，难道他还要为自己说话不成？
就连苏晴也看向萧晨，这家伙要干嘛啊？
“能让他先把这饭钱算了么？他说他请客的！”
萧晨原本冷峻的脸上，忽然露出讨好的笑容，用商量的语气说道。
“……”
听到这话，所有人都差点晕倒，这家伙也是没谁了！
尤其是赵四，差点一口老血喷出，老子都他妈这鸟样了，你还惦记着让老子付钱？卧槽，有这么欺负人的么？
“行吧，赵四，你赶紧把饭钱结了……既然答应人家请客，那就要掏钱！”
龙战憋着笑，冲赵四说道。
赵四心里这郁闷就不用提了，拿出卡，冲门口看热闹的服务生喊道：“去把卡刷了！”
“好的。”
服务生忙点点头，一路小跑去刷卡结账，然后把卡还了回来。
“现在，可以带他走了吧？”
龙战嘴角翘起，问了萧晨一句。
“嗯嗯，可以了。”萧晨见结完帐了，眉开眼笑：“赵总，你放心的去吧！这顿饭，我会陪苏总继续吃的……还有，进去了，一定要坦白从宽，一定要相信国家相信D……警察是不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人的！”
“……”
赵四气得眼前一阵发黑，差点一头栽地上去，这他妈什么乱七八糟的！
“赵总，慢走，我就不送了……等出来了，我们再约，到时候我请你吃兰州料理，为你庆祝……”萧晨说着，端起酒杯，喝了一口，吧嗒下嘴巴：“好酒啊！”
“……”
赵四呆不住了，心里把萧晨祖宗八代都给问候了，然后特积极主动向外面走去，而且速度还极快！
他怕再呆下去，非得被气出心脏病来不可！
“赵总，多谢你今天的盛情款待，在里面想吃啥了，要是没人给你送的话，也可以给我打电话啊……”
萧晨又冲赵四的背影喊道。
正走到门口的赵四，脚下一个踉跄，摔倒在地上，翻滚着出了百合厅。
“我们走！”
龙战冲萧晨眨眨眼间，一挥手，带人也离开了。
“呵呵，我都说了，善恶终有报，或许报应就在眼前呢。”
萧晨重新坐下，咧咧嘴说道。
“萧晨，你认识那个军官？”
忽然，苏晴开口问道。
“啊？”
“我刚才看到，他临走时跟你打手势了。”
“额……”
萧晨无语，这妞的观察力也太敏锐了吧？龙战的手势，打得挺隐晦的啊！
“是你找他们来的？”
苏晴又问道。
“嗯，算是吧，事情是这样的……”
萧晨简单说了几句，并提到了姜旭被杀的事情……
“那你……没受伤吧？”
苏晴看着萧晨，犹豫一下，问道。
“嗯？哦，你说刚才在洗手间啊？呵呵，没有啊，我之前说的是真的，就那种货色，我单手练他们六个……”
萧晨有些得瑟地说道。
“行了，我们该走了。”
苏晴白眼说道。
“啊？这就走？”
“那你还想干嘛？”
“把这些好吃的吃完再走啊！”
“……”
——————
这是今天第三更！补一章哈！
另外，今天本书有了第一位‘人仙’级别的读者，云老爷子，感谢打赏支持！
另外，‘盟主’的实体礼物，也在订制中，喜欢小舞的读者们，可以来个‘盟主’哦，有实体纪念礼物送……另送本书大配角一枚！
第139章 武学奇才！
　郁金香，别墅。
苏小萌窝在沙发上看电视，不过她的注意力，显然没放在电视上，不时向外看。
她有些担心，姐姐跟萧晨出去干嘛去了啊？
这都快十点了！
这两人不会开房去了吧？
想到这，苏小萌有点坐不住了，从沙发上跳起来，拿起茶几上的电话，就想给姐姐打电话！
昨晚的事情，她到底没弄明白，如果再去开房了，那姐姐是真打算吊在这棵歪脖树上了啊？
还没等她号码拨出去，汽车声传来，随之灯光打进院子。
“回来了？！”
苏小萌精神一震，赶忙放下电话，重新坐回沙发上。
远门打开，玛莎拉蒂开了进来，萧晨和苏晴从车上下来。
“小萌，怎么还没睡觉？”
苏晴进了客厅，看着沙发上的小妹问道。
“姐，你们干嘛去了？”
苏小萌从沙发上跳下，问道。
“我电话里不是跟你说了么，有个约。”
“有个约？跟谁？萧晨？就你俩约？约的什么？”
苏小萌急声问道。
“……”
苏晴用无语的眼神看着小妹，这丫头说得什么乱七八糟的啊？
“萧晨，你跟我姐干嘛去了？”
见姐姐不说话，苏小萌又看向萧晨，大声问道。
萧晨也是一愣，这妞今晚怎么怪怪的啊？她这几天不都是喊自己‘晨哥’么？怎么又指名道姓的了？
“我跟她去见了一个让人讨厌的家伙，怎么了？”
“哦，不是你们两个啊？”
苏小萌松了口气，不是孤男寡女就好了！
“小萌，你没事吧？”
萧晨问道。
“啊？没事儿啊。”
“小萌，你明天有什么安排？在家？还是怎样？”
“我想出去逛街。”
“嗯，那让萧晨陪你吧。”
“那你呢？”
“有大憨在，我的安全不用担心。”
苏小萌看了眼萧晨，想到什么后，点点头：“行。”
“时间不早了，都早些睡觉吧。”
“对了，晨哥，你说要教我练武，啥时候开始啊？”
苏小萌想到什么，问道。
“你想练，随时都可以啊，只要你能吃苦就行。”
萧晨笑了笑，现在情况不明，要是能让小萌变强一些，也算有一定的自保能力。
“我练过那么多年跆拳道，一点苦还是能吃的。”
“行，那明天早晨四点半起床。”
“什么？！四点半？！”
苏小萌瞪大眼睛，好不容易休周末，竟然要四点半起床？
天啊！
还不如杀了她呢！
“对啊，四点半，起不来？”
“能八点起床不？咱练两个小时，然后快中午时出去吃饭，怎么样？”
“不行，想练，那就得早点！你刚才不还说能吃苦么？”
“好，四点半就四点半！”
苏小萌咬牙说道。
“呵呵，那都早点睡吧。”
苏晴笑了笑，小妹能变强，她也乐于见到。
“好，晚安。”
苏小萌说完，就跑回自己房间了，必须得赶紧睡觉，要不肯定起不来！
“晚安吧。”
苏晴也跟萧晨说了一句。
“嗯，晚安。”
萧晨笑着点头，他有些喜欢现在的日子了，这里让他体会到了家的温暖与平静，甚至还有那么点幸福！
回到自己房间，简单冲了个凉，萧晨躺在床上，想到明天要逛街，打开床头柜，从里面取出一串手链。
这串手链，正是小女孩悠悠送给他的！
韩一菲的表现，让他对这串手链多了些想法，而且他也能隐约看出来，这玩意儿应该价值不菲！
所以，他决定明天找地方看看，如果确实很值钱，那就找机会还给悠悠！
不知道为何，他隐隐有种感觉，自己似乎掉那小丫头挖的坑里去了！
一夜无话，转眼天明。
四点半，萧晨睡得正香呢，只听‘砰砰砰’的敲门声响起。
“妈的，谁啊？”
萧晨迷糊着醒了过来，这是要拆门么？
“晨哥，起床练武了！”
苏小萌的声音，自外面响起来。
“……”
萧晨翻个白眼，怎么把这茬给忘了！
这丫头昨晚上，不还为早起而一脸痛苦么？
今早怎么这么积极活跃？
他甩了甩头，让自己清醒一些，然后下床打开门：“小萌，早上好啊，稍等我几分钟，我洗漱一下。”
“懒猪，说好四点半起，自己却起不来，赶紧的！我为了能起来，定了十个闹钟，一分钟一响！”苏小萌撇嘴说道。
“……”
萧晨无语，十个闹钟？这小妞还真够拼的！
简单洗漱后，萧晨来到客厅，看着正在压腿的苏小萌，眼中闪过欣慰的神情。
本来，他还以为苏小萌起不来，没想到这么积极！
一身练功服的苏小萌，有别样的美感，透着几分英姿飒爽！
“晨哥，接我一招！”
苏小萌见萧晨出来，纵身一跃而起，右腿踢了过来。
啪！
萧晨用胳膊搪了一下，转身向外面走去：“出来，陪你玩玩！”
“怕你不成！”
两人来到院子里，你来我往，展开一场‘生死战斗’。
二楼，苏晴听到下面动静，起来，站在窗口，向下看去。
她看着下面两道身影，露出一丝笑容。
“停，不打了！”
苏小萌气喘吁吁喊停，无论她怎么攻击，都被萧晨轻描淡写给接下。
“上次我给你提到的发力，你能注意到，已经不错了。”
萧晨甩了甩被苏小萌踢了不下二十脚的胳膊，笑着说道。
“那我们今天学什么？”
苏小萌也能感觉到自己的进步，有些期待的问道。
“先蹲半小时马步吧。”
萧晨淡淡地说道。
“啊？蹲马步？”
苏小萌懵逼了，这不是初学者才练的么？她已经很强了好不？
“对，虽然跆拳道号称腿法犀利，但与华夏武术中真正的腿法相比，还是差了很多，甚至只是皮毛而已……你下盘还有些不稳，平时感觉不出什么，一旦对战，就容易暴露破绽……从今天起，你每天坚持半小时马步！”
萧晨沉声说道。
“哦，好吧。”
苏小萌点点头，想象着以前看过的电视里的样子，开始蹲马步。
“腰挺起来，再往下蹲，双脚再分开点！”
萧晨纠正着苏小萌的动作。
几分钟后，苏小萌双腿就微微打颤了，甚至额头也冒出了汗水。
更让她咬牙的是，萧晨这货竟然搬出一躺椅，放在她面前不远，舒舒服服躺在上面，叼着烟，还哼哼着小调，别提多惬意了。
十几分钟过去了，苏小萌有些坚持不下去了，身子都在晃动了。
不过，她还是在咬牙坚持着，漂亮的眼睛中，透着一股子坚韧与狠劲。
萧晨暗暗欣慰，虽然这小丫头平时乖张任性，但骨子里的坚韧，却跟她大哥苏云飞很像！
半小时，说长不长，平时坐在电脑前玩游戏，一眨眼就过了！
可是对于此时的苏小萌来说，却是缓慢异常的，她觉得自己要坚持不下去了，哪怕她咬牙，可是身体却不受控制了！
半小时，终于过去了。
“时间到了！”
萧晨从躺椅上坐起，对已经达到极限的苏小萌说道。
听到这话，苏小萌一屁股坐在了地上，大口大口喘着气，全身都在不受控制的颤抖着。
汗水，也早已打湿了她的练功服！
“刚蹲完马步，不要坐在地上，站起来，再压压腿。”
此时的萧晨，不复往日的嬉皮笑脸，更像是一个严格的教官。
苏小萌看了眼萧晨，见他面连严肃的表情，咬咬牙，从地上爬起来，哆嗦着开始压腿。
又半小时过去，苏小萌感觉舒服了不少。
“今天，先教你几个动作，你可以融合到跆拳道里去，看好了。”
刚才，萧晨也并不是躺在躺椅上悠哉舒服了，他脑海中过了一遍又一遍，为苏小萌的变强制定了一个系统的计划！
萧晨演示着动作，苏小萌仔细记着。
让萧晨有些惊讶的是，这小妞悟性惊人，几个动作很快就学会了，并自然而然融合到跆拳道里。
“武学天才！”
忽然，萧晨心中冒出这么一个念头，有惊讶，有惊喜。
“小萌，你过来。”
萧晨看着苏小萌，犹豫一下，沉声说道。
“干嘛？”
“把手给我。”
“你要干嘛？”
苏小萌警惕的看着萧晨，这家伙又要占自己便宜不成？
“快点！”
“哦。”
萧晨把手指搭在了苏小萌的脉搏上，仔细号着。
苏小萌面露疑惑，练得好好的，怎么还号起脉来了？难不成，自己有啥病？
此时的她，并不知道萧晨心中已经翻起了巨浪！
“经脉宽，无桎梏！”
萧晨心中震动，想要修炼古武，第一个条件就是打破丹田桎梏，然后让丹田纳气聚力！
普通人所谓的丹田，也只是个模糊的概念称呼！
古武者，却能清楚感觉得到丹田存在，这是因为他们打破了丹田桎梏！
只有打破丹田桎梏，才能感觉到丹田的存在，然后进行周天循环，让丹田纳气聚力！
不打破丹田桎梏，那就无法修炼古武！
当然了，打破丹田桎梏的方法不少，一些古武心法，突破自身极限以及丹药等等，都能打破丹田桎梏！
更有极少数的人，先天就不存在桎梏，能够感觉到丹田的存在！
这些人，被称之为——天才！
而现在，萧晨发现，苏小萌就是一个真正的武学天才！
不，不对，她比天才还变态，应该称之为——武学奇才！
她先天不存在桎梏就算了，经脉还奇宽，一旦步入古武门槛，将不会遭遇瓶颈，修为与实力突飞猛进！
——————
今天第一章，祝大家端午安康……
第140章 古武修炼者！
苏小萌见萧晨脸色变幻，也不说话，心中不由一突，自己不会得什么绝症了吧？
“你怎么不说话？你说吧，我已经做好心理准备了！”
苏小萌深吸一口气，对萧晨说道。
萧晨一愣，随即明白过来，哭笑不得，这丫头想什么呢？
“小萌，我得告诉你一件事。”
“嗯，你说。”
“你可能是个奇才！”
“奇才？”
苏小萌一愣，这是个什么病？
“你是不是能感觉到，自己小腹部这，有一个无形中的存在？”
萧晨指了指自己小腹部，对苏小萌说道。
“有啊，不是每个人都有这感觉么？”
苏小萌迷糊，这说的什么啊，怎么听不明白。
“……”
萧晨无语，哪是每个人都有，先天打破丹田桎梏的，万里挑一，甚至更少！
“晨哥，你别吓唬，有什么事，能说明白了么？”
苏小萌有点急了，这到底是不是绝症啊？
“如果我告诉你，你可能成为一个功夫高手，你信么？”
萧晨看着苏小萌，缓缓说道。
“功夫高手？我觉得我现在就是高手啊，虽然打你打不过，但打普通人，三五个没问题……”
“……”
萧晨再次无语，这都什么跟什么啊！就你这三流都不如的身手，还敢自称高手？也不怕人笑掉大牙啊！
“小萌，我说的高手，是真正的高手，甚至比我厉害！”
“比你厉害？”
苏小萌眼睛一下子就亮了，她知道萧晨很强，要是比他还厉害，那得多牛逼啊？
“对，比我厉害！”
“真的？我怎么才能比你厉害？”苏小萌迫不及待的问道。
“额，你真想变强？”
“废话，能变强，谁愿意当弱者啊！等我成为高手，我就可以打你……”
苏小萌兴奋叫道，可随即意识到不对，怎么把心里话说出来了呢。
“……”
萧晨狂翻白眼，卧槽，这小妞什么心理啊，成为高手要打自己？
“晨哥，我不是那意思……”
“行了，想成为高手不难，但对于你来说，并不一定意味着是一件好事！”
萧晨语气变得严肃起来，沉声说道。
“成为高手还不是好事？你傻了吧？成为高手，就可以想揍谁揍谁……”
“……”
萧晨又翻个白眼：“小萌，你这心态不行，要记住，天外有天，人外有人，一山更比一山高……
当你成为高手时，你所在的大环境可能就要变了，然后会遇到与你同样厉害甚至比你更厉害的人，到时候可能就会很多危险……”
古武界，是一个残酷的大环境，要比俗世复杂得多！
那里强者为尊，动辄生死，想要不死，那就得踏上巅峰！
“啥意思？什么大环境小环境的？”
“算了，先不说这个了，等会你姐起来了，我要跟她商量点事情。”
萧晨摇摇头，他觉得这事儿还是征询一下苏晴的意见为好！
虽然，他想教给苏小萌古武心法，但却有些担心。
所以该怎么选择，还是等和苏晴商量后，让苏小萌自己来选择吧！
“哦，那我们继续。”
苏小萌也不再多问，反正等会儿还要谈这个。
“嗯，我再教你几招吧。”
萧晨又演示了几招，苏小萌同样迅速学会并融合贯通，短短时间，战力比之前涨了一半有余！
“我有种感觉，现在就算是黑带四段站在我面前，我也能赢了他！”
苏小萌挥舞几下拳头，兴奋叫道。
“呵呵，来，我们继续。”
原本萧晨打算一周教给她的东西，一股脑全教给了她。
而苏小萌也没让他失望，以最快的速度学会并加以运用！
这让萧晨有点受打击，奶奶的，这小妞也太变态了吧，超级学霸就算了，这是要变成文武双全啊！
时间匆匆而过，六点半左右，苏晴起床了。
苏小萌回房去冲凉了，而萧晨则趁这时间做好了早餐。
“早啊。”
苏晴下来，微笑着说道。
“苏晴，有点事情，我想跟你谈谈，是关于小萌的。”
苏晴一愣，关于小萌的？
“什么事？”
“刚才我在教小萌练武的时候，顺便给她号了一下脉，发现了一点特殊情况。”
萧晨组织着措辞说道。
“发现了什么特殊情况？”
苏晴急了，大哥和小妹是她在这个世界上最亲最重要的人了，所以听到萧晨的话，直接就不淡定了。
“你先别激动，是好事儿！”
“那你快说。”
萧晨把自己的发现告诉了苏晴，并解释了一番。
“听懂了么？”
“嗯，你的意思是说，小萌是武学奇才，如果修炼你所说的古武，会变得很强？”
苏晴听得有点发懵，什么古武修炼啊之类，她以前根本没听过。
“没错！”
萧晨点点头。
“那怎么修炼古武？”
“要有古武心法。”
“在哪？我去帮她找！”
“古武心法不是问题，问题是……”
还没等萧晨说完，苏小萌从楼上下来：“怎么不等我来就说了啊？你们都聊什么了？”
苏晴看着小妹，神情微有复杂，虽然萧晨说得有点让她觉得不真实，但她觉得萧晨是不会骗她的。
“姐，你干嘛这么看着我？你们到底聊什么了？”
萧晨又把刚才对苏晴说的话，跟苏小萌说了一遍，听得后者瞪大眼睛。
“古武修炼者？真的假的？你没骗我么？世界上真的有古武修炼者？”
苏小萌激动了，兴奋了，一把抓住萧晨的胳膊。
萧晨看着苏小萌的反应，微皱眉头：“你知道古武修炼者？”
“废话，网络小说里，不都这么写么？别说古武了，修真修仙我都知道。”
“……”
萧晨差点一头栽地上去，他说正经的呢，怎么还跟她扯网络小说上去了！
“晨哥，这不是网络小说编出来骗人的么？”
“古武修炼者，是真的存在的，但没有网络小说上写得那么夸张……”
“那是不是还有古武界的存在啊？”
苏小萌迫不及待的问道。
“有！这也就是我刚才跟你说的，大环境！”
“什么意思？”
“一旦你修炼了古武，成为古武修炼者，那你就算是古武界的人了……”
“古武界不在地球上？或者是在异界？平行世界？”
苏小萌更兴奋了，小脸儿都红了。
“……”
萧晨张张嘴，他很想说一句，妹子，你看了多少网络小说啊，套路这么熟练，脑洞这么大，真的好么？
“小萌，别闹，好好听萧晨说。”
苏晴没看过网络小说，所以她听得云里雾里的，这都什么跟什么？又是古武界，又是异界的？咋滴，不在地球，还要上天啊？
而且，她心里也开始怀疑萧晨了，这家伙不会没睡醒，在这忽悠她们吧？
古武修炼者，她可以相信，但什么飞出地球跑哪哪去，这她真接受不了！
毕竟，她是无神论者，而且还是生在红旗下，长在新华夏，这些已经超出了她的认知！
“古武界，其实是个笼统的称呼，也与普通俗世分不开的……就跟江湖一样，有人的地方就有江湖，你可以把古武界理解为‘江湖’。”
萧晨也不知道跟这俩妞怎么解释，只能打这么一个比方。
“江湖？”
“对，江湖无处不在，而古武界同样如此……也许，我们身边就有古武修炼者存在，隐藏于俗世……另外，还有大批古武修炼者，隐藏于人迹罕见的地方……”
“古武家族或者古武世家？”
苏小萌又明白了，大声问道。
“……”
萧晨忽然觉得，这网络小说看一看，还是很有好处的嘛，这不也能长姿势么？
至少，苏小萌就听明白了，而苏晴却满脸懵逼状，眼睛中还透着怀疑之色！
“嗯，小萌说得差不多……苏晴，你要是还不明白，可以让小萌给你找本古武小说看，等看完了，差不多就了解我说的了。”
“哦。”
苏晴点点头。
“晨哥，那我怎么才能成为古武修炼者？我要变强，成为高手！”
“修炼古武心法，就可以成为古武修炼者……但是，真正的古武界，要远比小说里写的古武界更复杂，更残酷，更血腥……俗世的法律，在古武修炼者眼里，近乎是透明的，所以那里充满了危险！”
苏晴听到这，脸色一变，很危险？
“当然，古武修炼者也并不是无法无天的，要不世界早就乱套了……他们有属于他们的一套秩序和规则，大多数人都不会也不敢去违背……”
“如果小萌成为古武修炼者，那平静的生活可能就会被打破，未来的人生走向可能也随之改变……所以，我要跟你商量一下，然后听听小萌的选择！”
萧晨满脸认真地说道。
苏晴沉默了，刚才她听到能让小萌变强时，动心了！
可现在又犹豫了！
因为在俗世中，她可以保护小妹，让她无忧无虑，开心快乐的生活……哪怕遇到什么事情，她也有能力为她去遮风挡雨！
可是，一旦成为古武修炼者，成为古武界的人，那她又有什么能力来保护小妹？
“晨哥，那你一定也是古武修炼者吧？”
苏小萌倒是没考虑那么多，她现在满心都被激动和兴奋占满了。
萧晨听到苏小萌的话，眼睛深处闪过一抹不甘与苦涩，摇摇头：“我不是。”
第141章 小萌的选择！
“不是？你不是古武修炼者，怎么会这么强……”
苏小萌有些惊讶的问道。
萧晨露出苦涩的笑容，摇摇头，没有回答。
“怎么了？你……”
“小萌，别多问了！”
苏晴注意到萧晨眼中的不甘与苦涩，打断了还想追问的小妹。
“哦。”
苏小萌看着萧晨苦涩的笑容，也意识到什么，点了点头。
“所以，现在你们商量一下，如果想修炼，我可以为小萌提供古武心法，让她在最短的时间成长、变强……但是，相应的，也要承担未来的危险与未知！”
萧晨看着姐妹两个，认真说道。
“姐，我想成为古武修炼者……”
苏小萌扭头看着满脸犹豫之色的姐姐，坚定自己的想法。
“可是，小萌，姐姐只想你无忧无虑的平静生活……”
苏晴为难，父母神秘失踪，生死不知，所以她觉得她有义务照顾好小妹，不能让她出现任何意外！
“姐，我知道你对我好，怕我受到伤害，但我何尝不是这样？我要变强，因为只有变强了，才能在某些时候，也能为你遮风挡雨……以前，我没有这个机会，现在有了！”
苏小萌看着姐姐，认真地说道。
听到小妹的话，苏晴眼圈一红，眼泪忍不住滚落下来。
“姐，你怎么哭了？”
苏小萌轻轻抱住姐姐，帮她擦去眼泪。
“小萌……”
旁边，萧晨也为她们的姐妹情深而感动着。
“你们两个好好商量一下，我回房间去打个电话，等会儿告诉我选择。”
萧晨说完，起身回房，把空间留给了她们姐妹两个。
回到房间，他摸出手机，拨出了一个号码。
“喂？小子，找我什么事？”
电话接听，一个苍老的声音，自听筒中传出。
“老算命的，我有点事情找你。”
“什么事？关于骨戒的？”
“不是，我发现一个武学奇才。”
“奇才？呵呵，你不就是奇才么？”
“哎，老算命的，你故意埋汰我呢，是吧？我是奇才么？我是废材！”
“天才与疯子，都只有一线之隔，奇才与废材，同样如此！你不要妄自菲薄，等骨戒的秘密解开，那你就能鲲鹏展翅九万里，金鳞化龙啸九天了！”
“……”
萧晨翻个白眼，什么‘鲲鹏展翅九万里，金鳞化龙啸九天’之类的话，他听得耳朵都快起茧子了，也没见飞起来……
“不跟你废话了，你说的武学奇才，是怎么回事？”
萧晨快速把苏小萌的情况说了一遍，最后说道：“你那不是有一大堆古武心法么？挑一本最顶级的，适合女人修炼的，给我发来……”
“难道，那个‘煞’，就是出在这小妞身上？”
老算命那边仿佛没听到萧晨的话，自言自语嘟囔了一声。
“你嘟囔什么呢？”
“啊？没什么，你刚才说什么？”
萧晨撇嘴，又重复了一遍。
“呵，你小子太不拿自己当外人了吧？随便一本垃圾心法，在俗世都能拍出几千万的价格来，你张口就管我要最顶级的心法？”
“老算命的，你给不给？不给的话，下次我回去把你那些藏书一把火烧了，信么？”
“得，想要也行，帮我办件事。”
“你说。”
“我有个老朋友在龙海，改天你帮我去拜访他一下。”
“哦，这点小事儿，我帮你办了，地址给我。”
“嗯，等会我把心法拍下来，发你，地址也发给你吧。”
“好。”
两人又聊了几句后，萧晨挂断电话。
也就两分钟左右，滴滴声响起，老算命的把心法和地址发了过来。
萧晨又在房间呆了会，看看时间，来到外面客厅。
“聊完了么？选择是什么？”
萧晨看着眼圈发红的两姐妹，问道。
“我要成为古武修炼者！”
苏小萌认真说道。
“不怕以后的危险？”
萧晨问了一句，其实这个选择，他已经猜到了。
“危险无处不在，出门都有可能让车撞死……地球这么危险，我又回不了火星，所以只能变得更强，才能保护自己，保护我姐……”
苏小萌有些俏皮地说道。
“呵呵。”
萧晨笑了，苏小萌说得也是。
他昨晚还看到一新闻说，某处械斗，然后警察鸣枪示警，结果流弹飞上五楼，把一站阳台看热闹的家伙给干死了……
危险，确实无处不在啊！
“好，既然你已经有了选择，那我就把古武心法给你。”
“哪呢？古武心法在哪呢？”
苏小萌眼睛发亮，迫不及待的问道。
“喏，在这。”
萧晨掏出手机，摇晃一下。
“啊？”
苏小萌傻眼了，这是哪门子古武心法啊？
在她的想象中，古武心法应该是无比高大上的，不说刻在竹简上，至少也得古生古色的，然后扎着黄丝带，让人一看，就觉得逼格老高……
“一会发你微信上去，你先把心法背下来，等今晚我再教你怎么修炼。”
“哦哦，要不我今天不出去逛街了，我要修炼古武……”
“不急在这一时，出去玩玩吧……等晚上我教你。”
“好吧。”
苏小萌点点头，这才打消呆在家的念头。
萧晨把老算命发来的图片，发给苏小萌，然后后者捧着手机，就嘀嘀咕咕念叨起来。
而萧晨也记下了那个地址，他心里有点好奇，老算命的朋友，会是个什么人？
不会是大隐隐于市的高人吧？
又在别墅呆了会，三人出门了，先把苏晴送去公司，然后驱车前往步行街。
“我已经背下来了，接下来呢？”
一路上没说话的苏小萌，忽然抬头说道。
萧晨一愣，这么快？
要知道，这古武心法可不是白话文的，甚至比文言文更枯涩难懂，普通人可能几天都背不下来！
可这丫头倒好，这么短的时间，竟然背了下来？
“真的假的？”
“倒背如流。”
苏小萌有些得意的说道。
“呵，那你倒背我看看？”
萧晨不相信的说道。
“好啊。”
苏小萌点头，然后巴拉巴拉倒背起来。
萧晨单手开车，不时看着手机上的图片，眼睛越瞪越大，卧槽，真是倒背如流啊？
很快，苏小萌背完了，看着萧晨：“怎么样？有错误么？”
“额，没有。”
萧晨很少服人，但现在真服了！
“这心法，我看了十遍左右，就背下来了……”
苏小萌看着萧晨目瞪口呆的样子，得意笑了。
“你牛逼，过目不忘啊！”
萧晨竖起大拇指，早就知道这小妞是超级学霸，但没想到会这么牛逼。
“晨哥，你给我讲讲接下来该怎么做呗？反正现在没到地方，闲着也是闲着。”
“行吧。”
萧晨点点头，给苏小萌开始讲解古武修炼的一些基本东西，比如经脉，比如穴位，比如运行周天。
“一会去趟书店！”
忽然，苏小萌说道。
“干嘛啊？”
萧晨愣了愣。
“去买穴位经脉图，这样的话，就有了直观的认识……听你讲解，不容易记住。”
“……”
萧晨服了，看看，人家为什么能成为超级学霸？
一是记忆力超群，过目不忘！
二是善于找最好的学习方法！
十分钟后，两人来到书店，萧晨帮苏小萌选了几本关于穴位和经脉的书。
随后，两人来到步行街，随意溜达起来。
“对了，晨哥，我有件事要问你。”
逛着逛着，苏小萌想到什么，问道。
“什么？”
“你跟我老实说，昨天晚上，我姐是不是在你的房间？”
苏小萌盯着萧晨，严肃问道。
“啊？”
萧晨呆了呆，她怎么知道的？
“萧晨，你真把我姐给睡了？！”
苏小萌看萧晨的反应，一下子就急了。
“哎哎，你可别冤枉我，虽然你姐昨晚是呆在我房间了，但我可没睡她，我俩是很纯洁的。”
“纯洁你妹啊，孤男寡女共处一室一晚上，你竟然跟我说纯洁？”
“……”
萧晨翻白眼，现在的孩子脑子里都装些神马啊，孤男寡女共处一室，就非得发生点什么啊？
以前那种纯洁的革命友谊呢？
现在的孩子，满脑子的约火包，除了火包，就没别的了！
“你怎么不说话了？你是不是心虚了？”
“我心虚你大爷，昨晚你姐跟我谈事情，后来我看她疲惫，就帮她按摩了一下头，然后她就在我房间睡着了！我看她睡的香，就没去打扰她！”
“就这样？”
苏小萌用狐疑的目光看着萧晨。
“对啊，就这样，你还想怎么样啊？”
“那你有没有趁着我姐熟睡，占她便宜啊？”
“我像那种人么？”
“你不像，你压根就是！”
“……”
“你这种色狼……”
“苏小萌，你够了啊！你这是人身攻击了……你诽谤我，侮辱我的人格！”
萧晨急了。
“真没意思，大男人的，这就急了啊？逗你玩呢，我相信你的人品！”
萧晨懒得理会苏小萌，见前面刚好有一家挺大的古董店，摸了摸裤兜里的手链，快步走了进去。
“晨哥，你去古董店干嘛啊？”
苏小萌喊了一声，也跟了进去。
“这位先生，有什么需要么？”
一个服务生上前，微笑问道。
“你们这的鉴宝师傅呢？我有件东西，想让他帮我掌掌眼。”
萧晨摸出手链，缓缓说道。
——————
这是今天第三章，再补一章！
第142章 价值不菲的手链
“好的，请稍等，先生。”
服务生微笑点头，转身向里面走去。
“晨哥，这是什么玩意儿？”
苏小萌看着萧晨手里的手链，好奇问道。
“一串手链。”
“哪来的？”
“如果我说捡的，你信不？”
“切，你怎么不说天上掉下来，砸你脑门上的呢？”苏小萌翻个白眼，伸出手：“给我瞅瞅。”
“呵呵，天上掉馅饼都很难了，还想着掉一串价值不菲的手链？”萧晨笑了笑，把手链递给苏小萌。
苏小萌接过来，打量几眼：“这是什么材质的？不是佛珠吧？”
“不像是佛珠，不知道是什么材质，看起来有些年岁了。”
“嗯，可能真是一古董，你是打算卖掉？”
“不卖，就是来估个价格。”
“哦。”
两人说着话，服务生带着一个五十多岁的男人走了过来。
“这位先生，你好，我是这里的首席鉴宝师，听说有什么东西要掌眼？”
男人脸上卡着金丝边的眼镜，看起来有些学问的样子。
“嗯，你好。”
“不知道是什么东西？”
“这串手链。”
萧晨指了指苏小萌手里的手链，对中年男人说道。
当中年男人看到手链时，目光猛地一缩，这不是……
“怎么？你认识这串手链？”
萧晨注意到中年男人的异常，微眯眼睛，问道。
“不不，我不认识，只不过我以前见过一串与这个差不多样子的手链。”
中年男人已经恢复了正常，笑着摇摇头。
“哦。”
“我能仔细看看这串手链么？”
“可以，小萌，把手链给他。”
苏小萌点点头，把手链递给中年男人。
“小孙，请这位先生和小姐去贵宾间，上茶！”
中年男人接过手链的同时，对服务生说了一句。
“好的，两位请。”
服务生点点头，做出邀请的手势。
“两位，我们去贵宾间，慢慢谈。”
中年男人也开口邀请道。
“好。”
萧晨点点头，他隐隐觉得，这中年男人有点不对劲！
不过，他也没什么可担心的，就算这是一家黑店也不怕，敢黑他的东西，除非他这店不想开了！
来到贵宾间，中年男人捧着手链，仔细看着。
而在中年男人看手链的时候，萧晨也在观察着他，甚至一些细微的表情，也逃不过他的眼睛！
“这位先生，不知道你这串手链，是从什么地方得来的？”
大概三分多钟，中年男人抬头问道。
“怎么？查户口啊？你就说这手链值多少钱就行了！”
还没等萧晨开口，苏小萌冷冷说道。
中年男人一愣，有些惊讶：“你们要卖掉这条手链么？”
“不卖，这手链是我前段时间得到的，想找个明白人给掌掌眼！”
萧晨淡淡地说道。
“哦哦，这条手链材质特殊，我也不清楚是什么……但绝对是一件古董，至少要值八位数！”
中年男人看着萧晨，缓缓说道。
“八位数？”
萧晨心中一惊，千万级的？
虽然他之前觉得，这手链可能价值不菲，但也没想到价值会这么大！
旁边，苏小萌也瞪大眼睛，这手链有这么值钱么？她咋没看出来啊！
“嗯。”中年男人点点头：“这位先生，不知道怎么称呼？”
“我姓陈。”
萧晨压下心中念头，笑着说道。
苏小萌听到这话，有些诧异的看了眼萧晨。
“哦，陈先生，这是我的名片。”
中年男人拿出一张名片，递给萧晨。
萧晨接过来，扫了眼：“张先生，你是不是认识这条手链？”
听到萧晨的话，中年男人脸色微变，可随即恢复正常：“我刚才不是说了么？我以前见过一条差不多的，想到它价值千万，所以有点不淡定了。”
“哦，那今天多谢张先生了，我需要支付多少鉴定费用？”
萧晨淡淡地说道。
“呵呵，相识就是缘分，我愿意与陈先生结一份善缘，交一个朋友，所以这鉴定费就算了吧。”
中年男人说完，把手链还给了萧晨。
“那就多谢张先生了。”
“如果改天，陈先生想出手这条手链的话，还请给我打电话。”
“一定。”萧晨点点头，起身：“那我们就先不打扰了。”
“不再坐坐了？喝杯茶再走？”
中年男人见萧晨要走，忙挽留道。
“不了，我们还有点事。”
“那陈先生，能留个电话么？”
“好。”
萧晨说了个号码，中年男人保存下。
随后，萧晨带着苏小萌离开，中年男人一直把他们送到了门外。
一出门，苏小萌就忍不住问道：“你跟他说的姓和号码，怎么都是假的啊？”
“害人之心不可有，防人之心不可无。”
“你担心他有问题？”
“呵呵，小心点好，免得阴沟里翻船。”
萧晨笑了笑，抚摸一下手链，心中却在考虑，该怎么还回去呢？
他不知道悠悠的身份，所以直接还给悠悠不现实！
那么，只有一个办法了，通过韩一菲来还回去！
不过，想到韩一菲，他又一阵头疼，他现在根本不敢见韩一菲啊！
“我们接下来去哪？”
“随便逛逛吧。”
萧晨本来还想留下，看看会不会有什么发现，不过想到什么后，又打消了这个念头。
“哦，前面有一家苹果零售店，我笔记本不怎么好用了，去买个新的吧。”
苏小萌想了想，说道。
“行，我也想看看笔记本。”
萧晨点点头，与苏小萌向前走去。
就在他们离开不到半小时，两辆黑色路虎一路鸣笛，开进了步行街，停在了古董店的门口。
紧接着，几个黑衣男人从车上下来，最后是一个青年。
“唐少，您来了。”
那个首席鉴宝师，从里面快步迎出来，露出恭敬的神情。
“别废话，拿手链的人呢？”
青年沉声问道。
“唐少，他已经走了。”
“什么？走了？你怎么让他走了？”
青年皱起眉头。
“唐少，人家要走，我也不能强制留人家啊。”
中年男人苦笑着说道。
“那你能确定，就是那条手链么？”
“对，我可以确定，就是那条手链！”中年男人用力点头：“跟您给的照片，是一模一样的。”
青年眯了眯眼睛，来晚了一步！
“唐少，那个持有手链的人姓陈，我还留下了他的电话号码！”
“哦？号码是多少？”
青年一喜，忙问道。
“是这个……”
中年男人找出来，指给青年看。
“马上给他打电话，让他回来。”
“啊？有什么理由能让他回来啊？”
“我管你用什么理由，赶紧的！”
“是是是。”
中年男人点点头，拨出号码，可让他没想到的是，那边是空号，根本打不通！
“怎么了？”
“唐少，是空号。”
“什么？空号？”
“对啊，我记得他说的就是这个啊，怎么会是空号呢？”
中年男人也满脸懵逼状。
青年皱眉：“除了这个，还有其他线索么？”
“没有了，他还带着一个女孩子来的……对了，店里有监控，可以看到他们长什么样子！”
中年男人想到什么，猛地一拍大腿。
青年眼睛也是一亮：“快，带我去看监控！”
“好，唐少，请跟我来！”
中年男人前面带路，青年带着几个黑衣壮汉跟在后面。
在青年看来，只要知道对方长什么样子，那凭唐家的情报网，找出对方来，轻而易举！
“希望，先让我找到！”
青年低声自语，眼神有些闪烁。
……
步行街南首，萧晨拎着两台苹果笔记本，跟在苏小萌的身后。
“晨哥，我们去商场里转一圈吧。”
苏小萌回头说道。
“好啊。”
萧晨点点头，他今天的任务，就是陪着苏小萌逛街的，所以她想怎么逛，那就怎么逛呗！
两人进了商场，先把笔记本之类的存下，然后乘坐电梯上三楼，进入女装区。
“小萌，这边的衣服太性感了，我觉得不太适合你。”
逛了一会后，萧晨提出了自己的看法。
“我知道，我又不是给自己买，是琢磨着给我姐买两件。”苏小萌拿着一件半透明的衣服，比量着：“晨哥，你觉得我姐穿上这件，怎么样？”
萧晨看着这件衣服，一阵无语，穿上怎么样，他是不知道的，他知道的是，苏晴绝不会穿就是了！
“吆，这不是小萌么？”
忽然，一个有些怪异的女声自不远处响起，紧接着高跟鞋哒哒哒的声音传来，两个女孩走了过来。
其中一个，二十五六岁，长得还算漂亮，浓妆艳抹，衣着性感暴露。
另一个，十七八岁的样子，三角眼微吊，好像看谁都带着几分不屑一样。
苏小萌扭头看去，当她看到两个女孩时，原本带着笑容的脸蛋儿，瞬间变得冰冷无比。
萧晨注意到苏小萌的反应，一愣，这两个妞是谁啊？
要知道，就算当初苏小萌第一次见他，这脸色也没这么差劲啊！
“小萌，见到我，也不知道叫人啊？拉着一张脸，给谁看呢？”
年龄稍大的女孩，来到苏小萌面前，抱着膀子问道。
“……”
苏小萌没作声，冷冷看着两个女孩。
“呵，这男的谁啊？不会是你男朋友吧？呵呵，老牛吃嫩草，你姐知道么？”
女孩目光扫过萧晨，有些嘲弄的说道。
“小萌，这棵老草是谁啊？估计就算是老牛，也懒得吃吧？”
萧晨看着女孩，满脸嫌弃的说道。
第143章 新仇，旧怨！
　听到萧晨的话，女孩脸一下就黑了。
这棵老草？
这什么意思？
难道她很老么？！
‘小子，你他妈说什么？！你说谁老草呢？！”
女孩发飙了，瞪着萧晨，怒声叫道。
“你激动什么？我点名道姓了么？我又没说你，你干嘛对号入座？”
萧晨撇撇嘴，但看女孩的眼神，分明就一个意思——老子说得就是你，老草！
“小子，你找死是吧？！”
女孩更怒，扬手向萧晨脸上抽来。
啪！
萧晨攥住了女孩的手腕，脸色冷下来：“老子不喜欢打女人，但不代表一定不打女人……知道么？”
“你放开我姐！”
另一个年龄稍小的三角眼女孩，冷喝一声，一脚踢向萧晨。
砰！
不等萧晨有动作，苏小萌动了！
她右腿高抬，与三角眼女孩的脚硬碰硬撞击在一起，然后退了一步。
“苏小萌，你胆子大了，竟然敢跟我动手了？！”
三角眼女孩也退后一步，瞪着苏小萌，怒声道。
“跟你动手，又怎么了？”
苏小萌声音冰冷，毫不退步。
“你松开我，要不然，我让你死无葬身之地……你知道我是谁么？”
年龄稍大的女孩，挣扎着，另一只手也向萧晨打去。
萧晨松开她的手腕，后退一步，问道：“小萌，她们到底是谁？”
“苏家的人。”
苏小萌冷冷说道。
苏家的人？
萧晨一愣，随即恍然，虽然他不清楚之前发生过什么，但既然能让苏晴带着苏小萌脱离，那肯定是闹得很不愉快！
“苏家的人？吆喝，苏小萌，你不是苏家的人么？”
年龄稍大的女孩揉着被萧晨捏疼的手腕，阴阳怪调的说道。
“我跟苏家没一毛钱关系！”
“哦，对，我忘了，你和你姐已经被赶出苏家了……呵呵，苏家是苏家，而你们是你们！”女孩说完，又用怨恨的眼神看向萧晨：“小子，你敢跟我动手，你完了！”
萧晨直接把这家伙给无视了，看着苏小萌：“小萌，我们继续逛街吧，别理会她们。”
“好。”
苏小萌点点头，虽然她心中气愤，但姐姐说过，以后不要再跟苏家有任何往来，更不要起任何冲突，所以她只能忍了。
“苏小萌，我听说你练跆拳道了是吧？还是黑带三段？咱俩玩玩，怎么样？”
三角眼女孩拦住了想要离开的苏小萌，语气挑衅的说道。
苏小萌听到这话，似乎想到了什么不愉快的过往，眼神骤然一冷：“苏丽，你给我让开！”
“哎，苏小萌，你姐姐是怎么教育你的？苏丽是你叫的么？你得叫她姐姐，知道么？”年龄稍大的女孩，大声说道。
“苏菲，我姐姐怎么教育我，跟你无关……我怎么样，也轮不到你来指手画脚！”
苏小萌并不是忍气吞声的性子，她觉得她已经忍不下去了，所以无须再忍！
“苏小萌，你连我的名字也敢叫？！”
女孩勃然大怒。
“你的名字不能叫啊？你以为你起个卫生巾的名儿，就不能让人叫了？”
萧晨撇撇嘴，刚才他是没弄明白怎么回事儿，现在知道对方是苏家的，而且还摆明要欺负苏小萌，那他肯定不会再客气了。
这小妞现在再扇他耳光试试的，他不一巴掌打得她原地转两圈，都算他今早没吃饱的！
“小子，你找死！”
苏菲脸色更黑，不过她却没敢再动手，而是掏出手机，拨了个号码。
“小子，有种你等着，我马上给我的保镖打电话！”
“好，我等着，你慢慢打。”
原本萧晨还懒得跟她们计较，想带苏小萌走来着，现在见她这么说，还真不打算走了。
“苏小萌，你敢不敢跟我打一场？”
姐姐跟萧晨对上了，而三角眼也盯上了苏小萌。
“没兴趣！”
苏小萌冷声回应。
“呵，怎么，是不是怕挨打啊？几年前，整天被我打，是不是被我打怕了啊？放心，现在你也长大了，姐姐不会再打你脸了！”
三角眼挑衅着说道。
苏小萌听到这话，俏脸生寒，小拳头也狠狠攥了起来。
当年，大哥去了部队，然后姐姐去国外留学，独留她在苏家！
那段日子，是她最不愿意回忆的时光！
因为，她整天都在被各种为难和欺负，尤其是这个堂姐，经常让她做陪练！
说是陪练，其实也就是当人肉沙包！
那会儿，她经常身上会有淤青！
也就是从那时起，她决定要练跆拳道，让自己变强，不再受任何人欺负！
她今天能这么快做出选择，想要变强，与当初的经历也不无关系！
只有变强，才不会任人欺负！
这种信念，早已经在她心中生根发芽了！
旁边，萧晨也听出点什么，脸色微冷，看向三角眼。
“怎么？不敢啊？要不姐姐让你一只手？”
“苏丽，我会让你后悔的！”
苏小萌声音冰冷，眼睛一眨不眨盯着三角眼。
“呵呵，你是答应了？走，出去找个空地，我来教教你，跆拳道到底要怎么玩！”
三角眼玩味儿笑着。
“少废话，要打就打！”
压抑多年的恨意，在这一瞬间就爆发了，苏小萌要一雪前耻，要让这个曾经以欺负她为乐趣的王八蛋付出代价！
“走！”
三角眼转身的同时，冲苏菲使了个眼色。
“呵呵，有热闹看咯！”苏菲也露出玩味儿神情，然后又指了指萧晨：“小子，你最好别跑！”
“谁跑谁孙子。”
萧晨淡淡回应了一声。
“晨哥，我能打过她么？在我还没练跆拳道的时候，她就已经是跆拳道三段了。”
苏小萌看着走在前面的三角眼，有些担心。
“小萌，强者不光强在实力，也强在内心……想做强者，先要有一往无前的勇气，逆天而行的魄力……你要相信你自己，知道么？”
萧晨说着，握了握苏小萌有些冰凉的小手，给她以信心。
“嗯！”
苏小萌用力点点头，眼中流露出战意。
“记住，有些时候，多些‘宁为玉碎不为瓦全’的决然之心，不是坏事儿！大不了，拼个鱼死网破，也许就会绝处逢生……”
萧晨通过只言片语，隐隐能猜测到小萌以前经历过什么！
这也算是执念的一种，如果能打破这种执念，对于她进入古武修炼者行列，不是一件坏事儿！
出了商场，来到旁边广场的草坪上，苏菲和苏丽站定了。
而她们身后，也多了四个黑衣保镖！
作为苏家的嫡系，苏菲和苏丽身边都有保镖，不过刚才在逛商场，所以就让他们等在了门口。
“小子，等她们打完了，再狠狠收拾你！”
苏菲指着萧晨，咬牙说道。
“呵呵。”
萧晨轻笑，对于这种威胁，他还真不怎么在意。
“苏小萌，用我让你单手么？”
苏丽看着苏小萌漂亮的脸蛋，三角眼中闪过嫉妒之色，一会非得把她这张脸给打肿了不可，最好给她花了，让她痛苦一辈子！
“不用！”
苏小萌眼神冰冷，这一战，哪怕是输，也得让对方付出代价！
“好，那就让姐姐来检验一下，你学了些什么！”
苏丽说完，轻喝一声，一脚踢向苏小萌的胸口。
苏小萌侧身躲过，右手握拳，向着对方小腿砸去。
砰！
两人硬碰硬了一记，苏丽后退一步，微惊，这是三段的实力么？
“所有屈辱，今天偿还！”
苏小萌狠声说了一句，主动发起了攻击。
很快，苏丽脸色就变了，这怎么可能？
她不是黑带三段么？就这战力，能与黑带五段一战了啊！
砰！
就在苏丽稍一走神时，苏小萌的猛烈攻击到了！
这是她今早从萧晨那学来的一个套路，一共有七击，一击比一击强悍，一旦施展开来，连绵不绝！
苏丽硬扛两击后，心中一慌，被苏小萌一拳击在了胸口。
啪！
站在旁边的萧晨，明显能看到苏丽的左胸变形了，他嘴角一扯，嗞嗞，估计挺疼的吧！
砰！
第四击，右胸！
萧晨嘴角又是一抽，他发誓，他教给苏小萌的，绝不是抓奶手！
第五击，苏小萌一脚踢在了苏丽腿弯处一穴位上，后者脚下一软，踉跄着后退，一条腿都用不上力气了。
砰！
第六击，苏小萌一巴掌拍在了苏丽的脸上，紧接着，甩手又是一耳光，响亮，清脆！
苏小萌眼中闪烁着恨意，几年前，苏丽也多次这样打过她的脸！
现在，唯一区别就是，当年打脸的，现在变成了被打脸的！
“苏小萌，你干什么！住手！”
这突如其来的变化，让苏菲急了，苏丽可是她的亲妹妹啊！
苏小萌无视掉苏菲的话，又是一脚踹在苏丽的腹部，声音冰冷：“这些，当年你都做过，我都没忘！”
苏丽被踹翻在地，脸上写满了痛苦，三角眼也有些扭曲了。
“苏小萌，你敢伤我妹妹！”
苏菲张牙舞爪冲了上去，一副拼命的样子。
萧晨没有拦着苏菲，连三角眼都不是小萌的对手，更何况是她呢！
啪！
清脆的耳光声响起，苏小萌躲开苏菲的撕扯，一巴掌抽在她的脸上，冷冷说道：“那年我生日，你打了我一耳光，现在，我也还你！”
第144章 撕裂的伤口
火辣辣的疼痛，让原本泼妇一般的苏菲，一下子呆愣在了原地！
她竟然挨打了？
作为苏家的嫡系，平日里横行龙海，哪个敢碰她一根手指头？
可现在却挨了一耳光？
而且，打她耳光的，还是曾经被她随意欺负的小家伙？
这，这根本让她无法接受！
“苏小萌，你敢打我？！你们还傻站着干嘛，给我狠狠揍这个小骚.货！”
足足半分钟，苏菲才反应过来，然后歇斯底里的吼道。
四个保镖听到命令，全都大吼一声，握着拳头冲向苏小萌。
砰砰！
几乎同时，萧晨动了！
女人间的战争，他懒得参与，因为他知道苏小萌不会吃亏，这丫头也不是个吃亏的性子！
可这几个保镖想要伤害苏小萌，那就不行了！
他能看得出来，这几个保镖都是三流接近二流的实力，可能单独拿出来一个，苏小萌还能与之一战！
四个一起，那就完全是在欺负小女孩了！
所以，萧晨不会眼睁睁看着！
随着他两脚踢出，两个保镖倒飞出去，摔在了旁边的草坪上。
不等另外两个保镖有新的反应，萧晨的拳头到了，一拳一个，也都倒在了地上。
转眼间，四个保镖全都趴下了！
苏菲傻了，苏丽也瞪大了三角眼，这怎么可能？
尤其是后者，她知道这几个保镖的实力，她最多也就能打一个，可却被眼前这个家伙三拳两脚就给干趴下了？
难道……他是一流高手？
苏丽做出猜测，心中微惊，苏小萌身边，怎么会有一流高手啊！
倒是苏小萌，对于眼前的画面不怎么意外，她知道萧晨很强，几个保镖不会是他的对手！
“这就是你的倚仗？你还有其他保镖么？一起叫过来吧。”
萧晨踩着一个保镖，对苏菲说道。
“你，你……你竟然敢碰我苏家的人，你完蛋了！”
“怎么，苏家是老虎屁股，摸不得啊？你们苏家的人，就不能碰？”
萧晨嘲弄一笑。
“小子，你知道苏家……”
“行了，别吹了，不就是龙海七大家族之一嘛，有什么好吹的？我他妈还是社会主义接班人呢，我什么时候主动吹过？”
萧晨翻个白眼说道。
“……”
苏菲和苏丽都傻眼了，就连苏小萌都有点无语，社会主义接班人？怎么搞得好像啥时候主席能给你当一样啊？
“小萌，你完事了没？完事的话，我们就走吧！要是不出气的话，可以再上去打几耳光。”
萧晨觉得有些无趣，对苏小萌说道。
“我们走吧。”
苏小萌点点头，也不想再继续呆下去。
“苏小萌，你胆子真不小，打了两位堂姐，就想这么走了？”
苏菲见苏小萌要走，尖声叫道。
“那你想怎么样？”
苏小萌微皱眉头，冷冷问道。
“哼，真不知道你姐是怎么教育你的，竟然敢动手打堂姐……我一定给你姐打电话，问问她到底会不会教育妹妹！”
“呵呵。”旁边，萧晨乐了：“明明是你们欺负人家妹子，还有脸打电话告状？”
“苏菲，我姐跟我说过，让我不要与苏家再有什么纠缠……现在，你们主动来招惹我，就算你们找她，她也不会怪我……”
苏小萌并不在意，打了这两个家伙，她觉得心里很爽。
“没爹妈管教……”
“你说什么？”
苏小萌脸色冰冷，盯着苏丽。
“我说你没爹妈管教，竟然敢跟堂姐动手……忘了苏家的家规了么？”
苏丽大声叫道，她本来还想欺负一下苏小萌的，没想到却反被打脸，这口气又怎么能咽得下去。
啪啪！
苏小萌上前，揪着苏丽的衣领，扬手就是两个嘴巴子。
“你再说一遍！”
“你……我说你没爹妈管教，他们可能早就死了……”
啪啪啪啪……
苏丽的话，深深刺激到了苏小萌。
关于父母，是她隐藏在内心最深处的伤口，她不敢去想，甚至连问姐姐都不敢问！
现在，却被苏丽这么硬生生给撕裂开来，伤口，鲜血淋漓！
苏小萌眼睛泛红，连续几个耳光抽在苏丽的脸上，甚至把她嘴角都打得出血了。
旁边，萧晨摇头，啥叫没事找刺激？
这就是了！
明知道这是苏小萌的逆鳞，偏偏却要去碰，尤其是在这种情况下，这不是自己找着挨打么？
“说啊，你再说一遍？！”
苏小萌瞪着苏丽，大声喝问。
苏丽原本挺白的脸，此时已经满是红色巴掌印了，她似乎也没想到，苏小萌的反应会这么激烈！
“好了，小萌，别跟她们一般见识了，我们走吧。”
萧晨见周围看热闹的人越来越多，还有人拿起手机准备录像，上前提醒苏小萌。
“我爸妈还活着，如果你下次再敢说他们死了，我杀了你！”
苏小萌声音冰冷，杀机四溢。
苏丽感觉到苏小萌身上散发的冰冷杀意，硬生生打了个冷颤，不敢再说一句话。
就连旁边的萧晨，也是一惊，这丫头的杀气怎么这么浓？
“晨哥，我们走吧！”
苏小萌松开苏丽，转身向外走去。
苏丽捂着脸瘫软在地上，而苏菲也被吓傻了，这还是那个以前被她欺负过的小堂妹么？
萧晨看着她们，摇摇头，这大好的天气，偏偏自己送上门找虐，真是闲得奶疼啊！
等萧晨和苏小萌走远了，苏菲才缓过神来。
“小丽，你没事吧？”
苏菲看着已经肿成猪头的苏丽，忙问道。
“疼……”
“我马上送你去医院……该死的，小骚.货怎么下手这么重，还当是一家人么？等会儿，我就给苏晴打电话！”
苏菲骂咧着，此时的她却忘了，她好像压根也没拿苏小萌当过一家人！
出了看热闹的人群，萧晨追上苏小萌：“小萌，别跟她们生气，没必要。”
苏小萌停下脚步，看着萧晨，认真说道：“晨哥，谢谢你，如果不是你今早教我的东西，我打不过她。”
“呵呵，是你自己悟性好而已！不说这个了，接下来，要干嘛啊？咱继续去买衣服？”
“晨哥，我不想逛了，我想回家，我想变强！”
“……”
萧晨张张嘴，最后还是点点头：“好吧，那我们就回家吧。”
“嗯。”
经苏菲和苏丽这么一闹，也确实没什么逛下去的心情了，两人返回停车场，驱车离开。
不过，时间也到中午了，在路过一家餐厅时，随便吃了点东西，然后回到了郁金香别墅。
一路上，苏小萌都没怎么说话，心情显得有些低落。
萧晨知道，这小丫头想自己的父母了！
偏偏，这事儿他又没法劝，只能沉默以对。
回到别墅后，苏小萌拎着书店买回来的书，一头扎进了房间。
而萧晨看了会儿电视后，也回到自己的房间。
就在他刚要睡个午觉时，手机响了起来。
“喂？”
“晨哥，忙没忙？”
龙战的声音，自听筒中传来。
“不忙，什么事？”
“不忙的话，过来看好戏？”
“好戏？什么好戏？”
萧晨从床上坐了起来。
“赵四啊，一会给他严刑逼供去……你昨晚不是说，要给他送吃的了么？”
“……”
萧晨白眼，自己有那么无聊么？说说而已！
“晨哥，反正你闲着没事儿，来玩玩呗？我已经琢磨好了，找机会把这孙子废了，那样就算赵家有动作，也没毛用了。”
“别太过份了，这里不是京城，也不是你们警备区……赵家在龙海，还是很强的。”
萧晨提醒了一句。
“嗯，我心里有数，你来不？”
萧晨本来想去玩玩的，顺便刺激刺激赵四，不过想到韩一菲后，又打消了这个念头。
如果去警局的话，很有可能遇到韩一菲，一旦遇到，谁知道会发生啥事儿啊！
别本来是去看热闹，结果再被人当热闹给看了，那多蛋疼啊？
所以，还是老老实实在家睡觉吧！
“我不去了，你看着折腾吧。”
“那行，交给我了！”
又跟龙战聊了几句后，萧晨挂断电话，拿起旁边的手链，随意把玩起来。
八位数！
一个十来岁的小女孩，竟然戴着一串千万级的手链，这得是什么来头啊？
而且，那个鉴宝师说的是至少八位数，那真正价值可能更大！
当时，他就觉得悠悠那小家伙不普通，现在看来，果然如此啊！
尤其鉴宝师的异常反应，更让萧晨觉得有古怪，他好像认识这串手链一样！
难道……
萧晨想到了一种可能，眯了眯眼睛，如果真是这样的话，那估计用不了多长时间，就会找上门来了吧！
“算了，先不想了，乱糟糟的，愿意咋样就咋样吧。”
萧晨甩了甩头，驱散一些乱七八糟的念头，放下手链，开始午睡。
二楼，房间里。
苏小萌坐在大床上，捧着一个相册，看着上面的照片，吧嗒吧嗒掉眼泪。
上面，是一家五口的照片。
最前面，是一个儒雅的男人，正抱着苏小萌，当时的她，才十来岁的样子，满脸开心的笑容。
旁边，是一个漂亮的女人，拉着苏晴的手，母女俩同样笑靥如花。
另一旁，苏云飞做着搞怪的表情，似乎正在逗着苏小萌。
“爸妈……你们在哪呢？我不相信你们出事，我也不敢去问姐姐……我怕给她压力，也怕从她那得到不好的消息……大哥，你什么时候回来，我也想你了……”
苏小萌抚摸着照片上的人，泪眼摩挲，轻声呢喃。
————————
感谢‘Rolantake、星星88元红包、CW丨可乐18元红包、手机用户2101890677的2元红包、亿代工兵8元红包、唯舞独尊丶小喏2元红包、@风中~凌乱%2元红包、唯舞独尊歐揚2元红包、FGqm2元红包、钱州敏2元红包、舞家_LBJ雷10元红包、万俟珊5元红包、蓦然回首牛牛牛2元红包、舞族坏坏2元红包、鹭翔2元红包、匿名14082608423858的2元红包、W488279739的8元红包’等人的红包……多谢！
这是今天第三更，再补一章……有人在帮我计算，欠了多少章么？还剩几章啊？
第145章 怪胎！
三点多，萧晨起床，就见苏小萌正坐在客厅沙发上看书。
“晨哥，我背得差不多了。”
此时的苏小萌，没有房间中的脆弱，眼睛中带着几分坚强，她要努力变强，不光为了保护姐姐，更为了能找到父母！
“背得差不多了？经脉和穴位么？”
萧晨有些发呆，人身上有四百多个穴位和几十条主脉，然后各种小脉也无数，这才两三个小时，这丫头就背得差不多了？
果然变态啊！
“嗯，接下来要做什么？”
苏小萌点点头。
萧晨看着苏小萌有些发红的眼圈，心中一动，这小丫头哭过了？
再想到之前发生的事情，叹了口气，那个苏丽的话，还是刺激到了她，相当于硬生生撕裂了她的伤口，然后又往上洒了一把盐！
“小萌，来，坐下，咱俩先聊聊。”
萧晨坐在沙发上，拍了拍旁边。
“哦。”
苏小萌坐在旁边，看着萧晨。
“小萌，你爸妈的事情，我都知道了。”
萧晨想了想，还是直奔主题，反正总得要提到，又何必铺垫掩饰呢！
苏小萌娇躯一颤，没有作声。
“小萌，无论你大哥还是你姐，都希望你能开心快乐的长大……
有些事情，暂时还不需要你去考虑和承担，所以不要想太多，知道么？
我隐约知道你想变强的原因，但我得告诉你，欲速则不达，甚至很有可能会走火入魔！
我不是在吓唬你，古武界真有走火入魔一说，所以你保持本心，慢慢来就好了！
当有一天，轮到你去承担一些事情或者责任时，你能有勇气去承担下来，那就足够了！
现在，有你大哥和你姐姐在，他们愿意为你遮风挡雨……所以，你爸妈的事情，就交给他们吧！”
苏小萌看着萧晨，缓缓说道：“我不相信我爸妈出事，他们一定还活在这个世界上……有一天，他们还会出现在我的面前。”
“嗯，会的，他们还在。”
萧晨点点头。
经过萧晨的一番开导，苏小萌的状态好了不少。
看到她重新露出发自内心的笑容，萧晨舒出一口气，就刚才的状态，如果修炼古武的话，保不住就会出大问题！
随后，萧晨详细给苏小萌讲解了聚气的过程，包括怎么运转心法云云。
随着萧晨的引导，大概在四点半左右，苏小萌就感觉到了气感的存在，并运转心法，来让这一小股气感运行周天，慢慢壮大。
萧晨看着逐渐进入入定状态的苏小萌，暗暗惊叹，不愧是武学奇才，这么快就找到了气感，然后凝聚气流了！
同时，想到自己的情况，他又摇头苦笑，下意识看向手上的骨戒，如果真能解开秘密，会有所改变么？
见苏小萌一时半会醒不过来，萧晨看看时间，拿着车钥匙离开了别墅，前往公司。
等他到公司时，刚好下班了，给苏晴打了个电话。
很快，苏晴从办公楼里出来：“你怎么来了？小萌呢？”
“她在家。”
“哦。”苏晴点点头，打开车门上车。
路上，萧晨隐隐觉得苏晴有点不对劲，最后终于忍不住问道：“出什么事情了么？”
“你们遇到苏家的人了？”
苏晴扭头，看着萧晨问道。
“……”
萧晨愣了愣，随即翻白眼，卧槽，那个苏菲还真打电话来告状了啊，还要不要脸了？
不过想到那个三角眼被小萌狂抽成猪头的样子，又觉得，脸已经肿成那样了，估计也不要了！
“小萌胡闹，你怎么不拦着她点呢？就任由她胡闹？还把两个堂姐给打了？”
苏晴有些生气的说道。
“我没觉得小萌是在胡闹，我觉得她打得好，打得对，打得呱呱叫。”
“你……”
“苏晴，你只知道小萌把她们给打了，那你知道小萌为什么打她们么？”
萧晨问了一句。
“我了解苏菲和苏丽，肯定是她们先挑衅的，但忍一忍不也就过去了么？干嘛要动手？”
“挑衅？确实，她们挑衅了！那个叫苏丽的不安好心，想要打小萌一顿，结果自己技不如人，输了，还有脸来告状？”
“什么？！她要打小萌？！”
苏晴脸色一变。
萧晨摇摇头，把事情说了一遍，就连苏丽用她们父母刺激小萌的话，也原封不动搬了过来。
等说完后，萧晨忽然觉得，妈蛋的，原来自己的记忆力也这么好啊，都睡了一觉了，还记得这么清楚！
听完整件事情以及苏丽的话后，苏晴脸色也变得无比难看起来。
也就是现在苏菲姐妹俩没站在她面前，要不然，她也会忍不住上去扇她们的耳光！
“事情就是这样，所以我不觉得小萌做得有什么不对的地方……小萌那丫头挺好的，开始很克制，但后来是真的忍不住了！如果你非得要怪，那就怪我没拦着她吧，回去就别训她了。”
萧晨看着苏晴说道。
苏晴看了眼萧晨，掏出手机，拨出号码。
“苏晴，你是来跟我道歉的么？我告诉你，晚了！你那个没教养的妹妹，今天敢打堂姐，明天是不是就敢杀堂姐了……对了，她还说过这话，她说下次要杀了小丽……”
电话刚一接听，苏菲叫嚣的声音传来。
“苏菲，我警告你，如果你们以后再招惹我妹妹，我保证会让你们后悔！”
苏晴打断了苏菲的话，声音冰冷异常。
“……”
苏菲被苏晴的声音给震住了，愣了几秒，随即大叫起来。
“苏晴，你说什么？你让我们后悔？哼，你以为你们还是苏家的人？你们现在只是普通人而已，竟然敢挑衅苏家的嫡系？”
“苏家，在我眼里算不了什么，不信的话，你们可以试试看！记住我的话，我不想彻底跟苏家撕破脸皮！”
苏晴说完，不等那边再说话，直接挂断了电话。
旁边，萧晨也有些发呆，这还是他第一次见到如此霸道的苏晴呢！
“你看什么？”
苏晴握着手机，扭头问道。
“没，没什么……”
“快点开，我想早点回去陪小萌。”
“哦哦。”
萧晨点点头，一脚油门踩下，玛莎拉蒂发出巨大轰鸣声，速度陡增，如同一支黑色利箭，满弓射出。
苏晴身体猛地靠在座椅上，脸色有些发白：“你干什么！”
“额，不是你让我快点开的么？来吧，坐好了，带你体验一把风的速度……当然，你明天要记得去交罚款！”
萧晨咧嘴一笑，速度不减，穿梭在车流中。
很快，他们就回到了别墅中。
苏晴从车上下来，脸色苍白，忍着胃里的不舒服，快步向里面走去。
当她看到盘坐在地毯上的苏小萌时，不由得一愣，这是干嘛啊？
萧晨跟在苏晴身后进来，也有些惊讶，竟然还没完成小周天运转？
“她这是怎么了？睡着了？”
“处于一种半睡状态吧，跟入定差不多……不用担心，一会就会醒过来。”
“哦。”
苏晴点点头，只能坐在旁边等着。
这一等，又是半小时过去了，苏小萌还没有醒过来的迹象。
苏晴有点坐不住了：“萧晨，不会有什么问题吧？”
萧晨也皱起眉头，情况似乎真有点不对劲啊！
他上前，仔细观察一番，可是她脸色正常，气息均匀，又不像有意外情况的样子。
“再等等吧。”
萧晨轻声对苏晴说了一句。
“嗯。”
差不多又过了半小时，一直闭着眼睛的苏小萌，缓缓睁开了眼睛。
“姐，你回来了？”
苏小萌一眼就看到坐在对面，满脸担心的姐姐，露出一丝笑容。
“小萌，你没什么不对劲的感觉吧？吓死姐姐了。”
苏晴见小妹醒来，不由得松口气，然后急声问道。
“没有啊，我从没有感觉像现在这么舒服过……”
苏小萌站起来，活动一下手脚，只感觉一阵阵轻松，跟刚泡完温泉一般舒服！
“一个小周天，怎么这么久？”
萧晨说着，扣住了苏小萌的手腕。
“没，我运行一个小周天后，发现没有你说的屏障，然后就试着进行了大周天的运转……”
“没屏障？”
萧晨瞪大眼睛，这小妞不会真是一个怪胎吧？
“对啊。”
“那你刚才完整运行了一个大周天？”
“嗯嗯。”
“……”
萧晨不知道该说啥好了，太特么打击人了，要是给那些古武界的武学天才知道小萌的情况，估计能羞愧自杀一大片！
两分钟后，萧晨松开了苏小萌的手腕，经过诊脉，他也没发现什么异常，而且身体状况较之前明显好了很多。
旁边，苏晴听得云里雾里的，她听不懂这两人说的什么小周天大周天，不过小妹没事儿就好了！
“晨哥，你说我是武学奇才，那我姐呢？她会不会也是？”
忽然，苏小萌想到什么，问道。
萧晨一愣，看向苏晴，按照古武界的某种说法来，血脉这玩意儿有些邪乎！
苏晴与苏小萌一母同胞，那很有可能她的天赋也非常不错！
想到这些，他开口说道：“苏晴，把你手腕给我！”
“哦。”
苏晴点点头，把手递给萧晨。
第146章 深夜火拼
萧晨手指搭在苏晴的手腕上，仔细诊断起来。
苏晴和苏小萌也都屏住呼吸，眼睛直勾勾盯着萧晨，有些期待结果。
哪怕是不怎么相信古武的苏晴，也觉得，要是能跟小妹一起修炼古武，那也是个不错的选择！。
随着时间的推移，萧晨的表情变得有些古怪起来。
苏晴和苏小萌注意到萧晨的表情，心中好奇，但是又不敢打扰他，只能强忍着了。
终于，萧晨松开了苏晴的手，收敛了古怪神情。
“晨哥，到底怎么样？我姐是不是也是超级武学奇才？”
苏小萌比苏晴还不淡定，迫不及待的问道。
萧晨犹豫一下，还是决定先瞒着吧，毕竟他也不能确定，而且也不知道该怎么跟她们形容。
“不是，你姐的天赋，也就在中上，不过她也可以修炼古武，但不会像你这么快。”
“哦？也能修炼？”
“嗯，可以修炼。”
“姐，那你就跟我一起修炼呗？我比你厉害，我也不会笑话你哦！”
“这个……”
“苏晴，没事儿的时候，你也可以修炼一下……好处很多的，比如锻炼身体机能，比如美容养颜……”
还没等萧晨再说其他好处，听到‘美容养颜’，苏晴马上就点头了：“好啊，那我跟小萌一起修炼吧。”
萧晨无奈摇头，女人爱美是天性，苏晴也不例外啊！
随后，萧晨把跟苏小萌解释过的穴位、经脉、周天啥的，又给苏晴说了一遍。
苏小萌也在旁边补充着，并提出自己的一些记忆方法。
让萧晨备受刺激的是，苏晴的记忆力也非常惊人，几乎到了过目不忘的地步！
这让他不得不感慨，绝对是基因问题啊，够强大！
不过想想也是，他们父母能研究出那么多牛逼的玩意儿来，那脑子肯定非常厉害了，遗传到下一代，也是很正常的！
看着眼前的姐妹俩，萧晨又想到了老苏，那家伙记忆力也这么惊人么？
还有，他好像从没有看老苏适不适合修炼古武，也许也是一武学奇才呢！
当初，要是看一看，教他一心法，或许他就死不了了吧！
想到这些，萧晨神情有些黯淡。
“晨哥，你怎么了？”
苏小萌注意到萧晨的异常，问道。
“啊？没什么，有点肚子饿了而已。”萧晨笑了笑，起身：“你们姐妹俩交流一下，我去做饭。”
“我帮你吧。”苏晴说道。
“不用，我很快就做好了。”
因为要和小妹聊聊今天的事情，苏晴也没再坚持，等萧晨进厨房后，她轻声开口了。
“小萌，苏菲给我打电话了。”
“姐，我错了，你训我吧！”
苏小萌嘴上如此说，但心中却怒了，苏菲竟然还有脸给姐姐打电话？下次再看到她，肯定再甩她一巴掌的！
“傻丫头，我训你干嘛？萧晨在路上，已经把经过告诉我了，今天的事情不怪你！如果我在那，我肯定也得打她们耳光！”
苏晴摸了摸小妹的脑袋，有些心疼的说道。
“都是姐姐不好，让你受委屈了……小萌，以前是姐姐做错了，以后不管面对谁，都不要委屈了自己，哪怕是苏家！”
苏小萌听到姐姐这么说，露出笑容：“姐，我今天也没受委屈，打了她们两个，心里好爽哦！”
“……”
“姐，我们别讨论这个了，还是交流一下古武修炼吧！等我们变强了，那谁都欺负不了我们！”
“嗯嗯。”
很快，萧晨就做好了晚餐，招呼姐妹俩吃饭。
吃完饭后，苏家姐妹就各自回房去了，而萧晨看了会儿电视，也回到自己房间。
冲凉后，躺在床上，萧晨想到苏晴的情况，表情再次变得古怪起来。
“能是真的么？如果是真的话，那……哎，把那本书带来就好了，上面有图来着！”
萧晨嘟囔着，甚至心中升起了某些想法，但想到苏晴是老苏的妹妹后，又强压下了这种念头。
“算了，还是顺其自然吧！睡觉！”
……
就在萧晨胡思乱想，难以入眠时，南城一处，黑影中聚集了几百人！
“蛇哥！”
光头蛇出现了，几百小弟齐声大喝。
“兄弟们，今晚，我们就守在这里……如果飞鹰帮想过去，那就从我们尸体上踏过去！”
光头蛇手里拎着一把开山刀，寒光凌厉。
“是！”
几百小弟再次大吼，气势如虹，声势震天！
“等会，一旦我们陷入劣势，那你们就开枪射击，知道么？”
光头蛇又对他身边十几个精锐心腹说道。
这些精锐心腹，除了手上拎着开山刀外，腰间也鼓鼓囊囊的，都别着真家伙！
“是，蛇哥！”
一阵杂乱的脚步声响起，大批混混自另一边涌了过来。
光头蛇看着这些混混，眯了眯眼睛，飞鹰帮的人，来了！
杀戮，从现在将要开始了！
一天前，黄兴带领猎鹰堂三千兄弟，宣布脱离飞鹰帮，并把本来属于飞鹰帮的地盘单独划了出来！
而黄兴的这一举动，也激怒了飞鹰帮如今的实际掌控者——任海！
几乎同时，他扬言，三天之内，诛杀叛逆黄兴，灭掉猎鹰堂，夺回属于飞鹰帮的地盘！
一场血战，无可避免！
道上太多的人，都在盯着这边，在他们看来，猎鹰堂完全处于劣势！
先不说飞鹰帮总部的过万小弟，就单说任海手下的高手，也足以横扫猎鹰帮，诛杀黄兴了！
三天前，血鹰堂堂主的尸体被人发现在臭水沟旁，身中几十刀，死状凄惨异常！
血鹰堂崩离破碎，被总部以雷霆之势扫掉，除了少数心腹带着一批人外，算是彻底玩完了！
四大堂口，如今坚持到最后的，也就剩下黄兴了！
而现在，飞鹰帮的内讧，似乎接近了尾声。
没人看好黄兴，也许过了今晚，猎鹰堂就被灭了，而他的命，也没了！
“大蛇，黄兴背叛帮主，你也要助纣为虐，跟他一条道走到黑么？”
飞鹰帮带队的人，是一个瘦高中年人，手里拎着一把唐刀。
“少他妈废话，什么黑不黑的，老子只知道，老子的命是兴哥救的，大不了再还给他！”
光头蛇扬起开山刀，大声叫道。
“呵呵，大蛇，我欣赏你的忠义，但识时务者为俊杰……只要你放下刀，带着他们归顺，我保证你以后活得要比现在舒服，怎么样？”
“兄弟们，给我杀！”
光头蛇大喝一声，用行动来回答了瘦高中年人。
“找死！”
瘦高中年人神情一冷，举起唐刀，一马当先杀了上去。
“大蛇，既然你不识时务，那就别怪我不念往日旧情了！”
光头蛇用开山刀劈开一条血路，直奔瘦高中年人而来。
“任海不给活路，那我们只能血战到底，杀！”
光头蛇单手持刀，大力向着瘦高中年人劈去。
砰。
唐刀与开山刀撞击在一起，蹦出一串串火花。
光头蛇脸色微变，他以前就不是瘦高中年人的对手，现在在一只手受伤的情况下，更就不行了！
这一刀，已经让他胳膊发麻了。
“蛇哥，我们来帮你！”
十多个精锐心腹，全都杀了过来，向着瘦高中年人冲去。
旁边，双方人马也完全冲在了一起，展开了混战。
怒吼声，惨叫声，不断响起。
值得一提的是，飞鹰帮的人马，足足有五百余人，而猎鹰堂这边，也仅仅三百人而已！
所以，没用多久，局面就呈一面倒的形势了！
“开枪！”
光头蛇看着一个个兄弟倒地，咬牙怒吼一声。
十几个心腹全都掏出枪械，对着飞鹰帮的人马扣动了扳机。
砰砰砰。
枪声在黑夜中响起，传出老远！
紧接着，惨叫声四起，不少飞鹰帮成员被流弹给击中了！
运气好点的还好，只是打中胳膊之类的，运气不好的，直接就被爆头了，临死都不知道自己怎么死的！
瘦高中年人听着枪声，脸色一变：“光头蛇，你竟然敢动枪？”
“老子都他妈要死了，有什么不敢的？大不了，鱼死网破，谁他妈也别活！”
光头蛇神情狰狞，扔掉手中开山刀，也拔出一把枪，对准了瘦高中年人，快速扣动了扳机。
砰！
瘦高中年人刚要后退，枪声响了，子弹击在他的胸口。
他踉跄而退，摔倒在了地上。
他压根没想到，光头蛇竟然敢动用枪械！
“给我杀！”
光头蛇狂吼，他确实已经起了拼命的心思，杀一个不赔，杀两个赚一个！
哪怕，对方阵营里，有曾经一起喝过酒的兄弟，但现在各为其主，只能自相残杀了，没什么好说的！
飞鹰帮的阵营散了，多数人扔掉武器逃跑了！
“今天，老子杀了十几个人，就算马上要死，也赚了！”
光头蛇来到瘦高中年人面前，用枪指着他的脑袋，狞声说道：“各为其主，我送你一程！”
不等瘦高中年人求饶，光头蛇扣动了扳机，子弹射进了他的脑袋里，留下一个血洞！
“撤退！”
光头蛇击杀了这位曾经一起喝过多次酒的‘老大哥’，吆喝一声，转身就走！
猎鹰堂的人，紧随其后，不敢过多停留！
他们动了枪，犯了忌讳，用不了多久，警察就会来了！
第147章 你男朋友？
　清晨，四点半。
客厅门打开，萧晨从里面出来，一眼就看到正在院子里蹲马步的苏小萌，脸上浮现出欣慰的笑容。
原本，他还有点担心，这小丫头可能是三分钟热血，没法坚持下去……现在看来，变强的信念，已经深入内心了！
苏小萌看到萧晨，没有作声，她在苦苦坚持着。
她四点钟就起床了，简单洗漱后，就跑出来蹲马步了。
到现在，已经有二十多分钟了。
相比较昨天，她能明显感觉到身体的变化。
昨天二十多分钟时，她都有点坚持不下去了，可今天却好了很多！
最让她惊奇的是，今早起这么早，精神却非常饱满，没有丝毫疲惫！
半小时过去了，苏小萌还在坚持着，俏脸上满是汗水。
“差不多就可以了。”
萧晨说了一句，不管做什么，欲速则不达。
苏小萌直起身子，不用萧晨去说，就开始压腿，同时一心二用，古武心法运转。
很快，她就感觉到一小股气流自丹田处涌出，沿着经脉游走，一直到双腿……
本来有些颤抖酸疼的双腿，随着气流的游走，酥酥麻麻的，竟然有种很舒服的感觉。
大概十多分钟，双腿的不适就完全得到了缓解。
“晨哥，今天教我什么？”
苏小萌活动一下双腿，看着萧晨问道。
“你的腿没问题了？”
“对啊，刚才丹田处有气流在游走，现在感觉很轻松……”
“……”
萧晨有些惊讶，昨天修炼古武，凝聚气流，今天就能用上了？这速度，也是没谁了！
要知道，普通古武者，通常想要打破丹田桎梏，就需要一个多月甚至更久来冲击，然后凝聚气流，又得很久！
可以说，没有半年或者一年时间，都无法登堂入室！
苏小萌倒好，不到二十四小时，啥都搞定了？
不过，对于苏小萌这个怪胎，萧晨已经有些习惯了，在她身上出现啥事儿，他也能淡定一些了！
随后，萧晨又教给苏小萌一些招式，并又传了她一记重手！
“记住，这记重手，杀伤力强大，非生死之敌，不能动用……因为一旦动用，可能就是非死即伤！”
萧晨特意叮嘱苏小萌，免得她心里没数，随便再把人给弄死了！
苏小萌点点头，然后勤加练习起来。
七点多，苏晴从里面出来。
“练完了么？我做好早餐了，先吃饭吧。”
“好。”
萧晨招呼苏小萌一声，回到别墅。
吃饭的时候，苏晴看着萧晨问道：“我怎么没有感觉到丹田的存在？”
“额……你有丹田桎梏，所以现在无法感觉到……”
“那小萌怎么……”
“她？她就是个怪胎，不能以常人度之！”
萧晨撇撇嘴，说实在的，苏小萌的天赋，让他都有些羡慕嫉妒了！
“嘿嘿。”苏小萌咧嘴一乐：“姐，你也别灰心，慢慢修炼，反正我变强了，我会保护你的。”
“好，你保护姐姐。”
苏晴也露出了笑容。
“姐，你今天不上班？”
“嗯，等会我和萧晨要去蔡姨那一趟，你跟我们一起去么？”
“我不去了吧。”
“那行，那你留在家学习吧。”
“嗯。”
吃完饭，萧晨和苏晴离开了别墅，而苏小萌也回房间继续去修炼了。
“我们去哪？”
“爱博孤儿院。”
“孤儿院？”萧晨一愣，那个笔记本存放在孤儿院？
“嗯，开导航吧。”
“好。”
萧晨点点头，没再多问，设置一下导航，然后前往孤儿院。
爱博孤儿院位于龙海市东郊，有些偏僻，足足两个小时，他们才到了地方。
“你是不是很好奇，我为什么把那么重要的东西，存在放孤儿院里？”
在快到孤儿院时，苏晴开口说道。
“嗯，有点，你在这边认识什么人么？”
“这家孤儿院的院长，与我母亲是好朋友，我从小就认识她，管她叫‘蔡姨’。”
“哦。”
萧晨恍然，原来是这样。
“我发现那本笔记本后，做了一些摘录，然后临出国前，就把它送到了这里，让蔡姨代我保管……”
苏晴解释着说道。
萧晨点点头，这个地方不错，要是苏晴不说，没人能找得到！
十分钟后，他见到了苏晴口中的‘蔡姨’。
这是个有些衰老的女人，看样子应该有七十来岁，但苏晴说她实际年龄才五十多岁！
“小晴，你来了。”
蔡姨看着苏晴，布满皱纹的脸上，露出慈祥的笑容。
“嗯，蔡姨，你最近身体怎么样？一个月没来看你了。”
苏晴上前拉着蔡姨的手，关心问道。
“呵呵，还好吧，人老了，多多少少都会出现一些小毛病嘛。”
蔡姨拍了拍苏晴的手，然后目光落在萧晨身上：“小晴，这个小伙子是谁啊？你男朋友？”
听到蔡姨的话，苏晴俏脸微红：“蔡姨，他是我的一个朋友，现在给我做私人保镖，正在保护我的安全呢。”
“哦~私人保镖啊？呵呵，那不就是护花使者么？现在的年轻人啊，那么多道道儿……”
蔡姨轻笑着说道。
苏晴俏脸更红，想要再解释一句，可却担心越描越黑。
“小伙子，你好啊。”
蔡姨冲着萧晨笑了笑，眼睛却禁不住上下端详着，越看越满意，挺帅，挺精神！
最重要的是，她懂些相面之术，隐约看得出来，眼前这个年轻人，非池中之龙！
“蔡姨，您好。”
萧晨微笑着点头，通过刚才和苏晴的聊天，他对这个蔡姨还是挺尊敬的。
因为这个孤儿院就是她做起来的，没什么目的性，只是单纯想给那些无家可归的孩子一个家，让他们能开心快乐成长！
这份爱，属于大爱！
“呵呵，小伙子，得多努力啊！”
蔡姨意味深长地说了一句，满脸祝福的笑容。
“额……”
苏晴俏脸更红，而萧晨也觉得，这话他没法接！
“年轻人脸皮薄儿，不逗你们了。”蔡姨也适可而止，看向苏晴：“小晴，你今天是来看孩子们，还是有其他事情？”
“一是看看孩子们，二是想取那个笔记本。”
听到苏晴的话，蔡姨脸色微变，她余光不留痕迹扫过萧晨。
当初，苏晴把笔记本送到她这时，特意交代过，这笔记本很重要，一定让她保存好！
现在，她忽然带着一个年轻人跑来，说要拿那本笔记本，所以她就有些担心，小晴别再被骗了！
不过，看萧晨这小伙子，不说敦厚老实吧，也不像是个坏人！
“好，等会儿我拿给你。”蔡姨点点头：“走，我们先进去说，孩子们看到你来了，也会很开心的。”
“嗯嗯。”
这家孤儿院不算大，总共一百来个孩子，基础设施啥的也只能算一般！
萧晨看得出来，这家孤儿院的日子，并不会太好过。
想想也是，虽然说百来个孩子，听起来不多，但他们的日常费用啥的，加起来就不少了！
另外值得一提的是，孤儿院很多孩子，都有各种先天性疾病，所以才会被父母所抛弃！
这些孩子的医疗费用，更是巨大！
一个孩子，尚且让有些家庭承担不起，然后被遗弃！
更何况，这是上百个孩子，里面有三分之一是有疾病的！
孩子们对苏晴都很熟悉了，见到她来，全都冲了上来，脸上带着开心和兴奋，大声叫着‘姐姐’。
苏晴也露出笑容，跟孩子们说着话。
更有几个年龄稍大点的孩子，用怯怯的眼神看着萧晨。
“呵呵，小弟弟，小妹妹，你们好啊。”
萧晨弯腰，跟他们打招呼。
“哥哥好。”
几个孩子很懂事的叫人。
其中一小女孩，拉了拉苏晴的手，小声问道：“姐姐，他是你的男朋友么？”
“……”
虽然她的声音小，但周围的人还都听见了，一时间安静了不少。
苏晴俏脸再红，轻轻拍了小女孩的手一下：“你这小丫头，懂什么是男朋友啊？他只是我朋友。”
“我懂啊，我在电视上看见过，不过没怎么看懂……上次小萌姐来，我还问过她呢！她跟我说，男朋友就是一起睡觉的……”
“……”
苏晴听到这话，无语，回去一定要好好说说小萌不可，跟小孩子说什么乱七八糟的！
旁边，萧晨嘴角也是一抽，一起睡觉？
嗯，这个解释很贴切，不过现在这年头，一起睡觉的，不一定是男朋友，也有可能是火包友啊！
在萧晨陪着孩子们玩的时候，蔡姨也在旁边观察着他。
一个人如何，有时候从他跟孩子的接触就可以看得出来！
有些人来孤儿院，可能因为各种原因，比如为自己赚个好名声啊之类……
他们在与孩子的接触中，虽然脸上也带着笑，但不是发自内心，只是应付了事儿！
而萧晨则不同，明显是发自内心的那种，没有任何应付，更不是说为了讨好苏晴而如何如何！
所以，蔡姨观察了一会，初步对萧晨有了判断，这小伙子确实挺不错的，难怪能入小晴的眼！
“蔡姨，小婷婷呢？怎么没见她？”
苏晴陪孩子们玩了一会，转头问道。
“婷婷她……”
蔡姨神情一黯，张张嘴，却不知道该怎么说。
第148章 孤儿院
“婷婷怎么了？”
看着蔡姨的神情，苏晴站起来，问道。
“她三天前住院了，还是心脏病，不过这次挺危险，直接住进了重症监护室，甚至还下过一次病危通知书……现在老李在医院照顾她呢。”
蔡姨神情黯淡，缓缓说道。
“这么严重？”
苏晴也皱起眉头，露出几分担心：“哪个医院？等我过去看看！”
“第二人民医院。”
“那医生怎么说？”
“医生说，最好尽快进行手术，要不然，下次再发作时，可能就救不回来了……”
蔡姨说这话时，下意识看向孤儿院东边的方向，那里有一小片墓地，埋葬地都是因各种先天性疾病去世的孩子。
也许，用不了多久，小婷婷也会被埋进去。
“那就赶紧手术啊！”
“手术成功的几率也很小，不到百分之十，最重要的是……孤儿院没钱了。”
蔡姨说这话时，声音小了很多，她本不想说这个的。
“没钱了？差多少？”
苏晴一愣，随即问道。
“五十多万吧。”
“蔡姨，我马上给你账上转一百万，拿出五十万来给小婷婷进行手术……不管机会多大，我们都不能放弃，那是一条生命！”
苏晴认真说完，拿出手机，用手机银行开始转账。
萧晨看了眼苏晴，有些意外，一百万说送就送了？
不过，更多的是欣慰，甚至看着苏晴的眼神都有了点变化。
不是都说么？
善良的女人，最美！
“小晴，孤儿院不能再用你的钱了……你这几年已经捐了上千万了，哪能光靠你来养整个孤儿院。”
蔡姨听到苏晴的话，连连阻止。
“蔡姨，如果我不拿钱，小婷婷就要没命了……一条命，还不如一百万么？”
苏晴说话间，手指一按，一百万转了出去。
“这……”蔡姨张张嘴，最后感激道：“小晴，我替婷婷以及所有孩子谢谢你了。”
“蔡姨，我做得这些，跟您比起来，真的算不了什么。”
苏晴说完，刚要收起手机，只听萧晨开口了。
“苏晴，帐号是多少？”
“什么帐号？”
苏晴愣了愣。
“蔡姨的帐号啊，你刚才不是转钱了么？”
“你要干嘛？”
“来之前，也没给这些小家伙们买点礼物，空手就来了……所以，转点钱给他们买吃的用的玩的，也算尽点心。”萧晨说着，摸出手机，登录银行：“帐号多少？”
苏晴再愣，然后深深看了眼萧晨，把帐号给了他。
“萧晨，不用……”
蔡姨想要阻止，这苏晴刚给了一百万，她哪好意思再让萧晨捐钱呢。
“呵呵，蔡姨，也没多少，算是我的一点心意吧。”
萧晨笑了笑，输上帐号，然后转了一笔钱过去。
滴滴。
蔡姨的手机马上响了，她拿出来一眼，瞪大眼睛，除了一个一百万的转账外，还另有一个五百万的转账！
“五百万？”
蔡姨仔细看了看，确定没错，然后猛地抬起头，看着萧晨。
五百万？
就连苏晴也看向萧晨，心中有些惊讶，他哪来的这么多钱？
“咳，干嘛这么看着我啊？”
萧晨被两人看得有些不好意思，不就五百万么？至于么？
“这，这也太多了……”
蔡姨开口，刚才她以为，萧晨说一点心意，也就几万块，可没想到竟然是五百万！
要知道，孤儿院两年所接受的捐赠，也就这个数而已！
而且，大多数还都是苏晴个人捐赠的！
“蔡姨，我刚才看孤儿院一些设施都老旧了，该换的可以换换……所以，算起来，五百万也不多。”
“萧晨，我代孩子们谢谢你了！”
蔡姨说着，就要弯腰鞠躬。
萧晨赶忙扶住蔡姨：“蔡姨，您别这样，我只是做点力所能及的事情。”
“好好。”
蔡姨没有再多说什么，心中却仿佛有一块大石落地了，有了这五百万，确实可以做很多事情。
“谢谢大哥哥！”
孩子们也都看出来了，这个大哥哥给了院长一笔钱，所以自发鞠躬。
“呵呵，以后大哥哥还会来看你们的……下次来，给你们带玩具来，好不好？”
萧晨看着孩子们，笑着说道。
“好！”
“蔡姨，现在钱有了，抓紧时间给婷婷安排手术……”
旁边，苏晴还惦记着那个心脏病的女孩，对蔡姨说道。
“好，我马上给他们打电话。”
蔡姨点点头，拿起手机，拨出号码。
可很快，她脸色就变了，因为那边手术档期已经排满了，短时间根本安排不上。
当蔡姨把这情况说了后，苏晴也皱眉了，这该怎么办呢？
“是第二人民医院，是吧？”
正在陪孩子们玩的萧晨，抬头问道。
“对。”
“我打个电话问问看吧。”
萧晨说着，给李胜打去电话。
苏晴有些诧异的看了眼萧晨，他在二院还有熟人么？
“喂，萧老弟，怎么想起给老哥打电话来了？”
很快，李胜接听了电话，笑着说道。
“呵呵，李老哥，看来我这电话打得不是时候啊？要不，我等会再打？”
萧晨也露出笑容。
“萧老弟，看你这话说的……我可是天天盼望着你给我打电话，盼星星盼月亮，终于等到你电话了啊！”
李胜夸张的说道。
几句寒暄之后，萧晨说道：“我今天给李老哥打电话，是有点事情想找李老哥帮忙。”
“你说。”
萧晨把事情简单说了一下，李胜那边满口答应下来，这点小事儿在他看来，根本就不是事儿！
“你放心，我马上给安排最好的外科医生，尽快做手术……不过，我能问一句，这孩子是……”
“是一个孤儿，我刚听说了她的事情，李老哥多费心吧。”
李胜听到这话，肃然起敬：“萧老弟，你放心，我一定好好安排！另外，我可以做个申请，减免一部分或者全部手术费用等……”
“那就多谢李老哥了。”
萧晨又和李胜聊了几句，然后又要了蔡姨的号码，告诉了他，以便两人联系。
“蔡姨，都已经安排好了，婷婷的手术会尽快安排……”
萧晨收起手机，对蔡姨说道。
“尽快安排？萧晨，你这是给谁打的电话啊？”
“二院的院长，李胜，等他安排好了，会跟您联系的。”
听到萧晨的话，苏晴更惊讶了，他还认识二院的院长？
“好好，萧晨，真是多谢你了！”
蔡姨满脸感激，能早一天进行手术，那可能就大一点成功几率。
“苏晴，等会我们回去的时候，去二院看看婷婷吧。”
萧晨想了想，又对苏晴说道。
心脏病，虽然在现在来说，手术可能是最好的方法，但他也掌握着某种失传的秘术，或许可以让那个叫婷婷的女孩免于手术的痛苦！
“好。”
苏晴没多想，点点头。
萧晨继续陪孩子们玩，而蔡姨则带着苏晴去拿笔记本了。
房间里，蔡姨把一个木盒交给苏晴：“小晴，你父母还没有消息么？”
“没有。”
苏晴脸色一黯，摇摇头。
“别担心，我帮你父母看过面相，不是短命之人，他们一定会没事的。”
蔡姨安慰着苏晴，目光扫过她漂亮的脸蛋儿，忽然微皱眉头，有些惊讶。
“蔡姨，怎么了？”
“没什么。”
蔡姨隐去眼中惊讶，犹豫一下，还是没多说什么。
“哦。”
苏晴也没多问，打开木盒，从里面取出笔记本，翻看起来。
“最近没看到小萌，她挺好的吧？”
蔡姨暗暗观察着苏晴的脸，装作随意的问道。
“嗯，小萌挺好的，在家忙着学习，所以没过来。”
“哦。”
蔡姨点点头，又问道：“对了，最近跟云飞联系过么？他说没说什么时候回来？”
“我快一个月没和大哥联系了，他现在正在执行任务，我也联系不上他。”
蔡姨听到这话，心中咯噔一声，脸色苍白了几分。
“蔡姨，你怎么了？不舒服么？”
苏晴察觉到蔡姨脸色的异常，关心问道。
“没什么，心脏有点不舒服。”
蔡姨缓缓摇头。
“哦，那要不要去看医生？要不等会您跟我们一起去二院，去做个体检？”
“不用，没什么，老毛病了。”
蔡姨勉强笑笑。
“蔡姨，您可一定要保重身体，要是您身体垮了，那孩子们怎么办？”
“嗯，我知道，放心吧。”蔡姨点点头，用疼惜的目光看着苏晴：“小晴，这个萧晨是什么人？你们是怎么认识的？”
“蔡姨，他不是我男朋友……”
苏晴下意识回了一句，可说完意识到不对，脸刷就红了。
“呵呵，你这丫头……我观察过，那小伙子不错，我夸他，不是因为他捐了五百万，而是他与孩子的相处还有一些别的……”蔡姨笑着说道。
“别的？什么别的？”
苏晴愣了愣，疑惑问道。
“呵呵，没什么，你还没回答我的问题呢。”
蔡姨笑着摇头。
“他是我大哥的战友……”
苏晴没有瞒着蔡姨，简单说了一遍。
蔡姨听完后，更加确定了某种想法，心中一叹，估计是真的了。
外面，萧晨陪孩子们尽情嬉闹着。
通过陪孩子们玩，他也对他们的健康状况有了个初步的了解。
甚至，他心中升起一个念头，等有时间，就过来帮帮这些孩子们。
“萧晨，我们走吧。”
苏晴出来了，对萧晨说道。
萧晨目光落在苏晴手里的木盒上，点点头：“好啊。”
孩子们有些不舍，和蔡姨一直把他们送到了门口。
“萧晨，有时间多来这边走走。”
临上车前，蔡姨对他说了一句。
萧晨微愣，不过也没多想，笑着点头：“放心吧，蔡姨，我会经常过来的。”
“嗯，回去时慢点开车。”
“好，那我们先走了。”
萧晨又跟孩子们打声招呼，驱车离开了。
蔡姨看着远去的玛莎拉蒂，眼圈有些发红，云飞这孩子，可能已经出事了啊！
第149章 一个套路！
第二人民医院，门口。
刚才接到电话，得知萧晨要来的李胜，亲自跑出来等着了。
这一幕，让不少医生护士啥的惊讶，有什么上级领导或者大人物要来医院么？
要不，李院长怎么亲自出来迎接啊？
大概五六分钟左右，一辆黑色的玛莎拉蒂总裁缓缓停了下来。
李胜以前见过这辆车，知道萧晨到了，快步迎了上来，满脸笑容。
“李老哥，你怎么亲自跑出来了？”
萧晨从车上下来，笑着伸出右手。
“呵呵，萧老弟要来，我能不出来等着么？要不然，给我老师知道了，又该骂我怠慢了萧老弟！”
李胜大笑着，与萧晨用力握了一下手。
刚下车的苏晴，听到这话，心中一动，老师？
“吆，萧老弟，这位是弟妹吧？”
李胜见到苏晴，一愣，随即自作聪明的说道。
“咳，李老哥，我来给你介绍一下，这位是倾城公司的总裁，也是我现在的老板，苏晴。”
“啊？苏总，你好你好，不好意思，我还以为……”
李胜有些尴尬地说道。
“苏总，这位是二院的李院长。”
萧晨适时又介绍了一句。
“李院长，你好。”
苏晴微笑着，伸出白皙纤细的手，与李胜握了握手。
“我听说过倾城公司，一家真正专注于药妆的公司……苏总年纪轻轻，创下偌大公司，巾帼不让须眉啊！”
简单寒暄之后，三人进了住院部，直奔重症监护室。
很快，萧晨在监护室里，见到了那个叫‘婷婷’的小女孩，面色枯黄，嘴唇黑紫。
“姐姐，你怎么来了？”
小女孩状态还算不错，见到苏晴，有些惊喜的叫道。
“姐姐来看看婷婷，你感觉怎么样？”苏晴上前，摸了摸小女孩的头，微笑着说道。
“谢谢姐姐，我好多了，应该马上就可以出院了。”
小女孩乖巧的说道。
“嗯，用不了多久，婷婷就可以出院了。”苏晴点点头，打量一圈：“婷婷，李奶奶呢？”
“刚才医生把李奶奶叫去了，我也不知道干嘛去了。”
“哦。”
“小妹妹，你好啊。”
萧晨笑着跟小女孩打招呼。
“大哥哥，你是谁啊？是姐姐的男朋友么？”
“……”
苏晴彻底无语了，今天这是怎么了啊！
萧晨也有点无奈，怎么着，自己和苏晴真那么有夫妻相啊？
“婷婷，哥哥是医生，来，把手给我，我帮你看看……”
萧晨坐在床边，对小女孩说道。
小女孩点点头，把手递给萧晨。
萧晨单指搭在小女孩的脉搏上，仔细诊断起来。
旁边，李胜眼睛发亮，萧晨又要施展他神乎其神的医术了么？
苏晴注意到李胜的神情，心中一动，难道萧晨的医术很厉害？
原本，她只是觉得，萧晨可能懂点诊脉，可现在看李胜的表情，又觉得不对劲！
随即，她又想到了李胜刚才的话，萧晨还认识他的老师！
监护室里，变得安静下来，所有人都在看着萧晨。
啪。
门被推开，一个五十多岁的女人走了进来，他身后跟着一个白大褂。
白大褂见到萧晨的动作，一愣，随即怒道：“哎，你干嘛呢？你是谁啊？”
“别吵！”
一声冷喝响起。
白大褂刚要发飙，可当他看到出声的人时，不由得一愣：“李院长？你怎么来了？”
“闭嘴！”
李胜又轻喝一声，眼睛却不离开萧晨的动作。
白大褂不敢作声了，循着李胜目光重新看向萧晨，这年轻人谁啊？
“李姨。”
苏晴小声跟女人打了个招呼。
“苏总，你怎么来了？”
“我来看看婷婷。”
“哦哦。”
几分钟后，萧晨松开了小女孩的手，转头对李胜说道：“李老哥，手术安排好了么？”
“嗯，已经安排好了。”
“呵呵，不用手术了，等会我先帮她治疗一下，等她再休养几天，再做二次治疗。”
萧晨笑了笑，通过诊脉，他判断出婷婷的心脏病，并不是因为心脏畸形引起来的，而是另有其他原因。
如果说是心脏畸形的话，那萧晨没什么好办法，只能开刀手术了！
现在则不用了，他可以用某种失传的中医秘术，来让婷婷恢复健康！
李胜听到萧晨的话，瞪大眼睛，不用手术了？
就连苏晴和李姨也瞪着萧晨，不用手术，那怎么治疗心脏病啊？
“胡闹，婷婷必须要尽快进行手术，要不然……”
白大褂愣了愣，随即反应过来，下意识开口。
“闭嘴！”李胜不等白大褂说完，打断他的话：“你懂个屁，萧老弟说不用手术，那肯定就不用手术……”
“李院长，这位就是婷婷的主治医师吧？我想跟他聊聊，多了解一些婷婷的病情。”
“好。”李胜点点头：“李德，你跟萧老弟……不，你跟你萧叔叔好好聊，把你知道的情况都告诉他……”
萧叔叔？
听到这话，不光白大褂傻眼，就连萧晨也傻眼了，这什么情况？
“萧老弟，我忘了给你介绍，这是我儿子，去年从剑桥医学院毕业，回国就进了二院……不过，他可不是走我的后门，是凭真才实学，而且医院知道他是我儿子的人，没几个！”
李胜见萧晨一脸懵逼，笑着解释道。
萧晨听到这话，才恍然，难怪刚才李刚连‘你懂个屁’都冒出来了，这话院长对医生说不合适，但老子对儿子说却没啥了！
不过，这套路怎么跟药岐黄一样啊？
他当时，不也让李胜叫师叔么？
现在，李胜又把这套路用在了儿子身上！
“叔叔？爸，你没搞错吧？他比我年龄还小！”
李德也反应过来了，差点蹦起来。
“年龄小怎么了？年龄能代表什么？除了能代表你比你萧叔多吃了两年大米饭外，代表不了其他！”李胜瞪眼说道。
“……”
李德张张嘴，想要说什么，可是迫于他老子的淫威，又不敢多说。
“咳咳，那什么，李老哥，咱还是各论各的，我被人叫叔叔，我也不舒服……李德是吧？咱俩谈谈吧。”萧晨开口劝道。
“好好，李德，你赶紧跟萧老弟好好说说……萧老弟是当代神医，就连你师爷爷都佩服，曾几次说过‘与君一席话，胜读十年医书’，所以你要多多学习，知道么？”李胜冲儿子喊道。
李德一惊，师爷爷？
虽然他骨子里不怎么相信中医，但对药岐黄的医术还是很崇拜的，但要说眼前这年轻人，能让师爷爷都佩服，那他就不相信了！
“李德，我来说我诊断的，你来说对不对，怎么样？”
萧晨看着李德不相信的表情，笑着说道。
“好，你说，如果你能说对了，那我就服你。”
李德点点头。
“呵呵，婷婷的心脏病，并不是因先天畸形而引起的，左动脉偏细，血流不通……”
萧晨看着病床上的婷婷，仔细说了起来。
开始，李德还不以为然，可听着听着，脸色就变了，眼睛也瞪大了，这怎么可能？！他是怎么知道的？！
旁边，李胜看着儿子见鬼一样的表情，心中得意，这小子从英国回来，就看不起中医，觉得自己牛逼得不行……现在好了，知道人外有人了吧？
苏晴看萧晨的目光也变了，她能从李德的反应看出，萧晨说得都是准确的！
“你跟他说的？”
忽然，李德转头看向他老子。
“我自己都不知道，怎么跟他说？”
“那他……”
“呵呵，小子，服了不？萧老弟医术天下无双，别说这个了，就是……”
“咳咳，李老哥，等会我要帮婷婷进行第一次治疗，你帮我去拿一盒银针？”
就在李胜不假思索，准备说出萧晨连癌症晚期都能延长生命的话时，却被萧晨给打断了。
他不想让太多人知道这件事，一旦传出去，可能就有很多麻烦！
李胜听到萧晨的话，一惊，随即意识到差点多说话了，冲他尴尬一笑，点点头：“好，我马上去准备。”
等李胜离开后，李德感觉枷锁都开了，不当着老子的面，有些话，他可以说出口了。
“你到底是怎么知道的？是谁告诉你的？”
“是她的脉象告诉我的，如果你不相信的话，等会我帮婷婷治疗后，你带她再去做一次检查……要是效果不好，你为她手术，怎么样？”
萧晨笑着说道。
“好！”
李德看了萧晨许久，又看看婷婷，最终点点头。
“萧晨，你真的有把握？”
一直没开口的苏晴，沉声问道。
“嗯，如果我不行，再手术也来得及。”
萧晨点点头。
很快，李胜拿着银针回来了。
本来他还想见证奇迹的，不过这次萧晨却没给机会，把所有人都赶了出去！
哪怕李德叫嚷着，说一定要在旁边看着，要为病人的安全负责云云……但最后，还是被李胜拎着脖子拎了出去。
时间一分一秒过去，足足半个小时，萧晨才从病房里出来。
没人知道在这半小时中，萧晨是怎么给婷婷治疗的，哪怕是她本人，也在开始的时候，昏睡了过去。
“好了，用不了十分钟，婷婷就会醒过来，到时候带她去重新做一系列的检查。”
萧晨对李德说道。
“行，我倒想看看，是不是真像老头子吹得这么厉害！”
李德根本不相信，他觉得他老子一定是被萧晨给忽悠了！
可让他没想到的是，也就六七分钟，婷婷就醒了过来，然后李胜安排各种检查。
在院长的吩咐下，大开绿灯，短短一小时，检查结果就出来了。
——————
感谢‘山高本无路8元红包、WX@1464340271057的10元红包、暮鼓948461673的2元红包　、匿名13031006535302的18元红包、老吴894951699的8元红包、午夜路西法2元红包、清风934409519的2元红包、唯舞独尊丶小喏2元红包、灯火阑珊云2元红包、高山流水048704841的2元红包、WX@1465479250222的2元红包、会飞的鱼976082901的2元红包、冰点雨花2元红包、老吴894951699的2元红包’，每一份支持，都是发自内心的喜欢，谢谢！
今天三章，这是第三章！
第150章 惊天内容！
检查结果，送进了监护病房。
不等医生把检查结果给李胜，李德就一把夺过来，然后仔细看了起来。
可他越看眼睛越大，脸上写满了震惊之色，就算是进行外科手术，效果也没这么明显吧？
这接受治疗，才多久？
旁人根本不用去看检查结果了，光看李德的反应就知道答案了！
李胜笑了，连癌症晚期都能逆天延命，更何况是心脏病呢！
苏晴和李姨也是心中惊讶，真的有效果了？
“你，你是怎么做到的？”
足足三分钟，李德才缓过来，抬头瞪着萧晨，不敢相信的叫道。
“这就是中医的神奇！”
萧晨神秘一笑，没有多说。
不是他不想告诉他们，而是他对婷婷的治疗手段，有些特殊，也不适合说出来。
“李德，现在见识到中医的厉害了吧？当初让你学中医，你不学，非得跑去出学什么外科！还有，年轻人有点本事，别太狂了，要知道人外有人，天外有天！你看看萧老弟，他什么时候狂过？当代神医，却如此低调！”
李胜不错过这个教训儿子的机会，大声说道。
“……”
李德张张嘴，想要反驳，可是看着手中的检查结果，却不知道该怎么反驳。
“行了，李老哥，你就别训李德了，虽然我也觉得中医牛逼，但西医也有西医的魅力……不管什么，能救死扶伤，就是好的！”
萧晨开口说道。
“对对，萧老弟这话说得对……”
“李老哥，婷婷不用住重症监护室了，你给换个病房……等过几天，我再来给她做二次治疗！”
“好好好！”
“婷婷，你现在感觉怎么样？”
旁边，苏晴也轻声问着小女孩。
“姐姐，我觉得很舒服……这里也不难受了。”
小女孩抬起手，指着自己的心脏说道。
苏晴点点头，虽然她不懂中医，但别忘了她进修的就是生物医学工程，对这方面还是了解一些的！
她能看得出来，婷婷的脸色好转了不少，嘴唇也没那么黑紫了。
“李姨，麻烦你在这边多照顾了。”
苏晴对女人说道。
“好，交给我吧。”
女人点点头，答应下来。
“萧老弟，这已经过中午了，都还没吃饭……一起吃个饭？”
李胜看看时间，对萧晨说道。
萧晨看了眼苏晴，点点头，没有推辞。
一行人离开病房，来到医院旁的一家酒店。
在医院一直跟儿子很避讳的李胜，这次也没再避讳，把儿子李德拉了过来！
他有自己的小心思，要是李德能跟萧晨成为朋友，或者从他身上学到点什么，那就受益匪浅了。
萧晨也知道李胜的小心思，不过他并不反感，为人父母的，总是会为儿女各种操心。
在见识到萧晨的神奇后，虽然李德心里还保持着怀疑，但态度也好了不少。
吃完饭后，萧晨又回去看了看小女孩，然后与苏晴离开医院，回到郁金香别墅。
“给。”
一回到别墅，苏晴就把木盒给了萧晨。
“那我先回去看看。”
“好。”
苏晴上楼去了，而萧晨也回到房间，打开木盒，从里面取出一看似很普通的笔记本。
不过，他知道，就这本看似普通的笔记本，或许就能在全世界引起大地震！
萧晨掀开笔记本，只见一行秀娟小字映入眼帘。
字很秀气，应该是苏母写的。
萧晨一点点翻看着，除了苏母的字外，还有另一个人的字迹，不潦草，显得有些儒雅。
看来，这本笔记本，是苏父苏母合力写出来的！
前面，大部分是他们记录的一些日常，在后面，陆续的就会出现一些研究课题之类的。
一小时后，萧晨看到了被苏晴研制出来的那种能激发人体潜力的红色液体，上面有着研究方向和方法以及各种记录！
萧晨仔细看着，正如苏晴所说，效果很不错，而且没什么副作用！
“光是这玩意儿，就能掀起血雨腥风啊！”
萧晨看完后，嘟囔一声，继续往下翻。
随着看到后面，他的眼睛越来越大，心中也震动异常。
如今，已经很少有事情能让他如此失态了，但这本笔记，还是让他震撼异常！
比如他刚才看到的一个，是关于人脑开发的课题研究，涉及到了基因重组等等！
按照上面的说法，人体基因除了先天定型外，后天还是可以改变！
而他们研究的，就是改变后天基因，然后开发人脑，让人变得更加聪明之类……
据现在的研究表明，人的大脑被开发的只有不到10%，这也是很多研究组织或者机构，都在提倡多多开发大脑之类……
更有些记忆力机构，也是如此，通过各种方法来刺激大脑，让大脑记忆力更强云云！
苏父苏母所说的这个，要远比现在所说的深奥不少，也高级不少！
通过一种药物，就能够改变基因，继而开发大脑，让人变得更聪明，记忆力变得更强！
到那时候，满大街的爱因斯坦，也不奇怪了！
想想，一个爱因斯坦，就改变了人类！
要是人人都是爱因斯坦，那不弱于人类整体得到了进化，向前迈出了一大步！
一旦这种药物研发，大规模普及，那绝对能让全世界发生巨变！
“太他妈疯狂了吧！”
萧晨目瞪口呆，这都行？
同时，他还胡乱想到，苏家姐妹记忆力超群，不会也跟这个有关系吧？
不过想想，又觉得时间对不上，以小萌的年纪来看，十几年前，那会这课题还没出现呢！
很快，萧晨又隐隐觉得不对劲，每个人的精力是有限的，光凭苏父苏母两个人，又怎么可能做出这么多的研究？
如此惊人的研究，随便哪一种拿出来，可能就要耗费几十年甚至一辈子精力去钻研……而他看到现在，已经有七八种研究课题了，这不正常！
难道，苏父苏母背后，也有一个强国或者庞大的组织？
萧晨心中升起这个念头，越想越觉得有可能，要不然，光凭这两个人，累死也无法做出这么多的课题来！
很快，他又看到了苏晴提到的那种关于‘癌症’治疗的课题研究。
让他惊讶的是，里面竟然还糅合了大量中医知识，甚至可以说把基因学与中医学糅合在了一起……
基因学啥的，萧晨不懂，但从上面列举的中医学知识来看，全部都是正确的！
这也就是说，这课题的方向很有可能是对的，一旦研究出来，搞不好真能拯救大批癌症患者的命！
萧晨数了数，这笔记本上记录了大概有十一种课题研究，最让他震撼的，莫过于那个人脑开发的了！
后面，也有苏母留下的话，字里行间，充斥着一种危机感！
“看来，他们也察觉到了不对劲……”
萧晨嘟囔着，继续往下看去。
在那段时间里，华夏军方与其接触过，甚至连米国某些组织也找过他们……
这让萧晨又有些怀疑之前的推论，如果说他们背后有大国或者某些庞大组织的影子，那华夏或者米国应该是最有可能的！
可现在，华夏与米国却频繁与之接触，又有些矛盾了！
而且，当时消息应该已经走漏出去了，要不然，华夏和米国也不会与之接触！
“苏父苏母的失踪，会跟华夏有关么？”
萧晨看着笔记本上的一个名字，眯起了眼睛。
这个人，他认识，如今是军方大佬，甚至高居庙堂之上！
几年前，他曾是某军区司令，而苏云飞入伍，也就是他管辖的军区！
这事儿，苏晴提到过！
“看来，这事儿还挺复杂，想要知道什么，得从高层查一下了！不过，这种事情，肯定被列为机密，就算关系再好，也不会透露啊。”
萧晨揉了揉脑袋，有些头疼。
不过，他很快神情变得古怪，要不试试催眠？
想到把华夏军方某巨头催眠，萧晨就摇头苦笑，这事儿有点不靠谱啊！
整整一下午，萧晨都呆在房间里，把笔记本从头到尾看了一遍。
最后面，有很多神秘文字记录，像是什么密码字符，萧晨也看不懂！
不过，看不懂归看不懂，他也知道，这些密码字符绝对记录了很重要的东西，甚至有大秘密！
想要查到苏父苏母失踪的线索，估计得破解这些密码字符才行！
“应该找人帮忙看一下！”
萧晨用手机对着这些密码字符就是一阵拍，然后合上了笔记本。
“呼！”
萧晨舒出一口气，揉了揉有些干涩的眼睛，仰头倒在了床上。
此时，他脑袋里也乱糟糟的，各种莫名其妙的想法蹦出来，然后又消失……
楼上房间里，苏晴也并不平静。
笔记本，是最大的秘密，现在交给萧晨，是正确还是错误？
她已经有种感觉，暴风雨要来了，一旦来了，那她和小妹的命运又如何？
大哥呢？
他什么时候才能回来？
啪啪！
就在苏晴胡思乱想时，敲门声响起，苏小萌从外面进来。
“姐，你们什么时候回来的？”
“回来挺久了，你刚才又修炼去了？”
“嗯，运行了一个周天，感觉很舒服……姐，你也要多修炼，虽然我才刚修炼，但已经感觉到了好处……”
“作用这么大？”苏晴始终有些怀疑。
“当然了，等你打破丹田桎梏，就会感觉到好处了！”
“好吧，我会多修炼的。”
苏晴点点头，又想到萧晨的神奇医术，心中升起一念头，这家伙怎么全身都透着神秘呢？
他真的只是一个特种兵王？
第151章 最大的幸运
五点钟，在萧晨昏昏沉沉神游天际的时候，手机响了。
他拿起来一看，是李憨厚打来的。
“喂？大憨，什么事？”
“晨哥，你今晚忙不？”
“应该不忙，有事儿说事儿。”
“俺娘说晚上让你过来吃饭。”
“啊？哦哦，好啊，那我等会儿就过去。”
萧晨一愣，不过很快点头，他也好几天没见过李母了，刚好过去给她看一下身体。
“嗯，那俺等你！”
李憨厚说完，挂断了电话。
萧晨放下手机，揉了揉有些疼的脑袋。
刚才，他一直在想那个能开发人体大脑的课题研究，真能通过某种药物或者后天基因手段，来让人变得聪明么？
如果真这样的话，估计世界得乱套了吧！
以前，他也听过不少关于开发人体大脑的事情，比如‘颅骨开孔’等等，不过那都是欧洲那边宗教搞出来的，没有任何科学依据！
萧晨用力甩了甩脑袋，驱散一些胡思乱想的念头，从床上下来，拿起笔记本，打开门走了出去。
“看完了？”
苏晴坐在客厅沙发上，似乎早就在等他了。
“嗯，差不多看完了，那些密码字符，我也拍了照片，准备找朋友翻译一下。”萧晨点点头。
“不会泄露什么秘密吧？”
苏晴有些担心地问道。
“放心吧，我找的人绝对可靠，另外我也不会全部拿出来。”
萧晨认真地说道。
“嗯。”
苏晴点点头，她选择相信萧晨。
“这本笔记本，放哪？”
萧晨扬了扬手里的笔记本，对苏晴说道。
“我也不知道，我感觉放在别墅并不安全……要不，你明天再送回蔡姨那里？”
萧晨想了想，点点头：“好，那我明天再送回去。”
“你觉得里面那些研究课题靠谱么？有没有被惊到？”
苏晴接过萧晨递来的笔记本，轻轻抚摸一下，问道。
“还好，我觉得挺靠谱的……”
萧晨笑了笑。
“那有发现什么线索么？”
苏晴坐直身子，这笔记本她看了不下几十遍，但始终没发现什么线索。
“有一点。”
“什么？”
“你说你父母做研究，那他们是为谁效力的？某个组织？或者某个国家？这么多研究课题，不可能属于他们两个！”
萧晨认真地说道。
“我也不清楚，这个问题我也发现了，开始我以为他们是国家的人，但又觉得不对！如果是国家的人，那军方就不会派人来找他们谈……”
“所以，我们当务之急，想要弄明白的有两点，一个是密码字符到底记录了什么，另一个就是你父母到底在为谁效力！”
“嗯。”
萧晨看着苏晴，犹豫一下：“苏家，没人知道点情况么？”
“应该没有。”
苏晴想了想，摇摇头。
“那我们只能一点点查了，我先找人破解这些密码字符再说吧！”
“好。”
两人没再过多去谈论笔记本里的内容，毕竟小萌还在家。
“苏晴，我今晚不在家吃了，刚才大憨给我打电话，说他母亲让我去那边吃饭。”
“行，那你去吧。”
“你和小萌就别出去了。”
“嗯。”
两人又聊了几句后，萧晨回房去换衣服了。
而苏晴则拿着笔记本上楼，掀开重新看了起来。
几分钟后，萧晨驱车离开了别墅，直奔龙江。
半小时左右，萧晨到了那里。
“晨哥，你来了。”
李憨厚听到声音，跑出来，满脸憨厚笑容。
“嗯，大憨，帮我把东西拿进去。”
萧晨打开后备箱，从里面取出给李母买的补品之类。
“晨哥，你来就来呗，干嘛还买东西？”
李憨厚接过来，说了一句。
萧晨看了眼李憨厚，撇撇嘴：“大憨，你来大城市才多久，咋也变得不可爱了呢？以后这虚伪的话，就别说了……跟我俩还整这个！”
“嘿嘿。”
李憨厚单手提着补品，挠挠头：“俺听他们都这样说。”
“行了，我们进去吧！”
萧晨摇摇头，走进别墅院子里。
“阿晨，你来了。”
李母见到萧晨，也很开心。
“嗯，阿姨，您这几天感觉怎么样？”
“我感觉很好，浑身也有力气了……”
萧晨点点头，观察了一下李母的气色，点点头：“嗯，现在还在恢复期，要多注意休息……”
“呵呵，整天也没什么事情，就是休息了……大憨，把东西放下，赶紧让阿晨坐下，你陪他聊聊，我厨房里还煲着汤……”
李母笑着说道。
“好。”
李憨厚点点头，把手里补品放下。
“阿姨，需要我帮您么？”
“不用不用，你坐下休息会，今天阿姨露一手，让你尝尝阿姨的手艺。”
“好。”
萧晨笑着点头。
李母转身走进厨房，而李憨厚则陪萧晨聊着。
“大憨，在这里住的还习惯吧？”
“挺好的，俺娘也挺喜欢这里的。”
“嗯，那就好。”
“晨哥，等你问问药老，他这别墅卖不卖……要是卖的话，俺努力赚钱，给俺娘买下来。”李憨厚瓮声说道。
萧晨听到这话，笑了：“好，等我帮你问问他。”
“嗯嗯。”
随后，两人闲聊，聊着聊着，聊到了八极拳……
“对了，晨哥，你现在是什么实力？”
李憨厚想到什么，问道。
“以战力来说的话，我能跟暗劲中期一战。”萧晨想了想，给出这样的答案。
“暗劲中期？！”
李憨厚惊呼出声，瞪大眼睛。
“嗯，差不多就是这样吧。”
“难怪俺不是你的对手，明劲再厉害，也不如暗劲厉害。”
李憨厚佩服地说道。
萧晨看着李憨厚，心中一动：“大憨，你练习的八极拳和劈挂拳，只有外家招式么？没有什么心法配合？”
“木有，俺爷爷说，以前有来着，但后来失传了。”
李憨厚有些失望地说道。
萧晨点点头，现在很多武术，其实都只是古武的外家招式而已！
越来越多的内家心法失传，只剩下了招式，虽然威力还有，但却不如配合内家心法来得强悍！
“大憨，把你手给我。”
“哦。”
李憨厚把宽大的手掌递给萧晨，后者手指搭上去，开始诊脉。
恰在这时，李母从厨房里出来，看到这一幕，愣了愣，这是干嘛？难道儿子身体出什么问题了？
几分钟后，萧晨松开李憨厚的手，眼神略有怪异，这尼玛的，啥时候怪胎这么多了？
经过他的诊脉，李憨厚天赋中上，有丹田桎梏，但他的经脉却异常宽大，甚至比苏小萌的还要变态！
这也就是说，一旦李憨厚打开丹田桎梏，那后期的修炼绝对会很快，而且战力会不断飙升！
丹田，经脉，往往决定了一个人的成就！
中上的丹田，奇佳的经脉，综合起来，李憨厚也算得上是一武学天才了！
不过，想想李憨厚，这家伙有点武痴，要是让他修炼古武，天赋加上他的努力，未来肯定会很强大！
想到这些，萧晨做了个决定！
“阿晨，大憨怎么了？”
李母忍不住问道。
“呵呵，阿姨，没什么事情……刚才我帮大憨看了一下天赋，他适合修炼古武，嗯，就是修炼一种武术。”
萧晨有点不知道该怎么跟李母解释。
“古武？”
李母听到这话，脸上透出几分惊讶，他还能诊断出古武天赋？
“晨哥，俺爷爷也说俺适合修炼古武，但心法已经失传了……”
李憨厚叹口气，有些失望地说道。
“呵呵，你家的心法失传了，我可以再教你另外一种更霸道更适合你的古武心法啊。”
萧晨笑着说道。
“什么？晨哥？你说真的？”
李憨厚激动了，一下子蹦了起来。
而旁边的李母，也瞪大了眼睛，古武心法？！
“当然说真的了。”萧晨笑了笑，余光瞟过李母，心中若有所思：“我刚好有一种非常霸道的古武心法，适合你修炼。”
“晨哥，快教给俺！”
李憨厚很激动，他做梦都想修炼古武啊！
如果不知道就算了，偏偏他还知道古武的存在而没有心法修炼，这对于武痴的他来说，绝对是一种巨大的折磨！
这些年，他也一直都在惦记着！
“大憨！”
李母开口了，相比较儿子，她更清楚古武心法的价值！
随便一种最次的古武心法，都价值千万，一些顶级的古武心法，百亿难求！
李憨厚看了眼母亲，按捺下激动，不敢再多说话了。
“阿晨，古武心法价值太大，而且向来有规矩，非亲传弟子不可传……”李母看向萧晨，认真地说道。
“呵呵，阿姨，虽然古武心法价值大，但有我和大憨的情义大么？
再说了，社会在发展，在进步，一些老规矩也该改改了！
正是因为这些老规矩存在，人人都把自家心法当宝一样，多少岁月过去，很多心法失传……如果能普及开，现在华夏什么样子？”
萧晨冲李母笑了笑，他又想起了药岐黄的话，李母不简单！
“阿晨……”
“还有，阿姨，您不是说，让大憨保护我么？只有他变得更强，才能保护我啊！要不然，就不是他保护我了，而是我保护他。”
萧晨见李母还要说什么，笑着说道。
李母听到这些，才缓缓点头，感慨道：“大憨能遇到你，是他这辈子最大的幸运！”
第152章 没想象中的帅？
萧晨听到李母的话，只是笑了笑，没有多说什么。
他认可大憨这个兄弟，就没必要说谁幸运还是啥的！
“大憨，跪下，给阿晨磕三个头！”
忽然，李母转头，对李憨厚严肃说道。
李憨厚一愣，也没多问为什么，扑通跪在地上，就开始磕头。
“哎，阿姨，你这是干嘛……大憨，赶紧起来！”
萧晨忙扶住李憨厚，看着李母说道。
“阿晨，我刚才说了，古武心法，自古只传亲传弟子，虽然你们是兄弟，但也得让大憨磕三个头，行师礼才行！要不然，真就没有规矩了！”
李母认真地说道。
萧晨看着李母满脸认真的神情，张张嘴，最后还是松开了扶着李憨厚的手，坐在那，让他磕了三个头。
等李憨厚磕完头后，李母重新露出笑容：“虽然不是师徒，但规矩没破，也能说得过去了。”
萧晨无奈摇头，心里却嘀咕，早晚有一天，他要打破这些破规矩，根本没毛用！
如今古武界落没，跟这些破规矩有着直接的关系！
偏偏，却没人去打破！
在这一刻，他心中忽然升起一个念头，反正自己心法不少，要不搞个古武学院玩玩？
到时候，把古武当作必修课程来传授给学生，让他们全都修炼古武！
这个想法一出，萧晨表情就变得精彩起来，要是给那些古武门派以及世家知道了，估计能气得跳脚吧？！
因为那些古武世家之流，都自觉高人一等，甚至把普通人的生命当作蝼蚁！
要是没有某些古武界规矩在震慑着，估计古武界的那些人，早就为乱世界了！
而萧晨要做的，就是粉碎他们的优越感！
所以他可以想像得到，一旦他敢这么做，那他可能将成为整个古武界的敌人！
不过，一旦成功，那他所作出的贡献，也无疑是巨大的！
“晨哥，你在想什么？”
李憨厚见萧晨神情变幻不定，好奇问道。
“啊？没什么，想到一点让我兴奋的事情。”
萧晨惊醒过来，摇摇头。
“啥事？说出来，让俺也兴奋一下呗？”
李憨厚大感兴趣。
“额，等以后有机会再告诉你吧！”
萧晨看着李憨厚，心中嘀咕，嗯，暂时没能力开学院，那就从身边的人开始搞起吧！
这样，也算是培养一批‘老师’，到时候真要大干一场的话，总得有人来教孩子们。
“哦。”
“阿姨，您以前也知道古武么？”
萧晨扭头看向李母，其实他对李母也挺好奇，尤其是经过药岐黄的提醒！
曾经，他多次跟李憨厚聊过，可后者却说不出什么来。
因为自李憨厚记事起，他家就在一个有些与世隔绝的小山村里，那里一共百十户人。
而他家，除了他爷爷和母亲外，再无其他人。
甚至，他脑海里，根本没有关于他父亲的记忆。
之后，他爷爷也去世了，只跟母亲相依为命，直到如今。
萧晨隐隐觉得，李家或许并不简单，只不过大憨不知道罢了！
至于李母，给萧晨的感觉，最突出的一点，就是——睿智！
这是一个有大智慧的女人！
“嗯，以前听大憨的爷爷提过，八极拳和劈挂拳也是祖上传下来的，但动荡年间，心法就没了……”
李母解释着说道。
“哦。”
萧晨点点头，没有再多问。
无论李家怎样，他都不在乎，反正他认可的是大憨这个兄弟！
无论李家曾经辉煌过还是现在正落魄，都不重要！
李母又回厨房去了，而萧晨则让李憨厚拿来纸笔，开始默写古武心法。
他要教给李憨厚的心法，有个很霸道的名字，叫做——无极霸天诀！
听到这个名字，李憨厚就觉得热血沸腾了，他喜欢这个名字，霸道！
不过，很快他就苦下脸来了：“晨哥，这些字，大多数我都不认识。”
“……”
萧晨一愣，随即无语，卧槽，这家伙还不怎么认识字？
怎么着？
教他心法，还得先给他扫扫盲不成？
“那你认识多少？你给我读一遍。”
萧晨无奈说道。
“哦。”
李憨厚拿起来：“无极霸天诀，任脉下行，环侧这个……这个……这个读啥……什么脉什么经……”
“得得得，行了，我知道了。”
萧晨赶忙打断李憨厚，要是再让他读下去，估计他都能把这无极霸天诀给忘了！
就在萧晨头疼，不知道该怎么办时，李母端着汤出来了。
“阿晨，如果你相信我，我可以教给他。”
李母见萧晨一脸头疼的样子，笑着说道。
“啊？好啊好啊，阿姨，您懂得经脉之类的么？”
“嗯，当初跟他爷爷学习过……”
“哦哦，那最好了！”
萧晨舒出一口气，把默写的心法交给李母，又对她解释了一些需要注意的。
“好，我会教给大憨的。”
李母小心翼翼收起古武心法，这玩意儿价值太大了！
等李母重新回厨房，萧晨又给李憨厚解释了一大通，直到后者表示明白了，才停了下来。
就在萧晨准备喝口水润润嗓子时，门铃声响起。
“有人来了。”
“可能是花医生来了。”
李憨厚站起来，向外面走去。
花医生？
萧晨愣了愣，随即想起什么。
之前，李母住院时，有个女医生对他们一家很不错。
当时大憨去倾城公司应聘，也是这女医生告诉他的！
而这个女医生，就姓花，好像叫什么花漪萱。
很快，一阵高跟鞋的哒哒声传来，越来越近。
“花医生，请进。”
李憨厚走在前面，满脸憨笑。
“好的。”
萧晨听到声音，扭头看去，这妞的声音挺好听，不知道长得咋样？
下一秒，他眼睛就直了，卧槽，这小妞声音好听，长得更漂亮啊！
市二院，竟然有这么漂亮的美女医生？
自己去了几趟了，咋就没遇见呢？
花漪萱走进客厅，一眼就看到了萧晨，注意到他火热的目光后，微皱眉头，这人谁啊？
“晨哥，是花医生来了。”
李憨厚咧咧嘴，给萧晨介绍道。
“花医生，你好，我叫萧晨，是大憨的……大哥！”
萧晨起身，收回火热的目光，面带微笑，自我介绍。
“你好。”
花漪萱不冷不淡回了一句，连与其握手的兴趣都没有。
“咳，花医生，请坐吧。”
萧晨轻咳一声，有点尴尬，本来还寻思着能摸摸美女的小手儿呢，现在看来没戏了！
“好，谢谢。”
听到动静，李母从厨房里出来了，见到花漪萱，露出笑容：“花医生，你来了啊。”
“赵阿姨，你好……这几天感觉怎么样？”
花漪萱看到李母，原本冷冰冰的脸上，绽放出笑容。
“嗯，最近挺不错的，劳花医生费心了……快请坐，大憨，给花医生倒水。”
“好。”
李憨厚点点头，跑去倒水了。
“刚才都介绍过了吧？花医生，这位是萧晨……”
刚才，听萧晨自我介绍时，花漪萱没什么反应，现在听到李母的介绍，她心中一动，随即瞪大眼睛，他就是萧晨？！
萧晨注意到花漪萱的反应，心中奇怪，怎么着？难道这小妞听过自己的名字？不对啊，刚才不是没什么反应么？
“阿晨是做中医的，你们可能有共同话题，你们多聊聊……我先去厨房忙，一会就吃饭。”
李母看看萧晨，再看看花漪萱，心中冒出一想法，这两人看起来挺般配啊！
当时，李母出院的消息，没几个人知道！
想想也是，医院里整天进进出出那么多人，一个癌症晚期病人出院，不会引起任何人的注意！
花漪萱是李母的主治医生，所以她出差回来后，没见到李母，还以为她已经那啥了。
不过后来听说她出院了，就跟她又取得了联系。
当她再见到李母，见到她气色那么好，大为惊讶，仔细询问怎么回事。
至于李母，因为萧晨的交代，所以没跟花漪萱说实话，只说试了几种偏方，然后奇迹就发生了。
开始的时候，花漪萱还真信了，以为是奇迹诞生，并询问了偏方，加以研究……
可研究来研究去，她又怀疑了，然后找到了李憨厚。
李憨厚不怎么会撒谎，呜呜囔囔说不清楚，这更让花漪萱怀疑了！
然后，她使了点小手段，就从李憨厚嘴里得到了真相，也知道了‘萧晨’这个名字！
“你就是萧晨？”
花漪萱看着对面的萧晨，冷冷问道，但眼睛中却多了一抹好奇。
“额，你听说过我？”
萧晨也有些好奇。
“听过。”
“听谁说的？”
“这你就别问了，本来我还有些期待，现在却有些失望了。”
花漪萱上上下下打量着萧晨，说了这么一句。
“额，没你想象中的帅么？”
“……”
花漪萱差点晕倒，什么帅不帅的，她说的是这个么！
“我觉得我挺帅的啊，不信你问大憨……大憨，我帅不？”
“帅！”
坐在旁边的李憨厚，咧咧嘴，心里却有点发虚。
“……”
花漪萱忍不住翻个白眼，脸皮能不能这么厚啊！
“花医生，虽然你觉得我不怎么帅，但我得发自内心说一句，你很美！”
萧晨看着花漪萱，笑着说道。
“……”
第153章 脑子不正常！
花漪萱觉得，她根本没办法跟萧晨交流！
本来，她还想跟萧晨聊聊的，好奇他是怎么给李母治疗的！
以她的医术来说，李母的病，最多也就是给她减轻一些痛苦，然后尽量让她多活一段日子！
让她没想到的是，出差几天回来，李母就出院了，就没事儿了，而且还一天比一天好，甚至现在看起来，跟一正常人没什么太大区别了！
这不是奇迹，又是什么？
可看着萧晨油嘴滑舌的样子，她又不知道该怎么交流了！
所以，当被萧晨笑眯眯地调戏了几句后，她就跑进了厨房！
看着花漪萱走进厨房，萧晨脸上玩世不恭的笑容消失了，他扭头看着李憨厚：“这妞是不是知道什么了？”
“啊？这个……”
李憨厚听到萧晨的话，心中一虚，眼神也有些躲闪。
“是你告诉她的？”
萧晨看李憨厚的反应，就知道问题出在他这了。
“晨哥，是这样的……那天花医生找俺，说俺娘的病看似康复了，可能是一种假象，一旦复发，那可能会更严重……她还列举了好几个例子吓唬俺，然后俺就害怕了……”
“然后她又问你娘是怎么康复的？你因为害怕，就告诉了她？”
萧晨哭笑不得，这个憨货啊！
“嗯，俺就跟她说，不可能会更严重，晨哥是神医……”
李憨厚耸拉着脑袋，嘟囔着，好像一个做错事的孩子。
萧晨看着李憨厚的样子，无奈摇头，他还能说啥啊？
“晨哥，俺错了，你骂俺吧！”
“骂什么骂，以后不准谁再问你，都不能乱说，知道么？”
“嗯嗯，俺知道了，俺再也不敢乱说了！”
“算了，花漪萱知道就知道吧，等我想办法，应付她一下。”
萧晨说着，瞄了眼厨房，该怎么应付呢？
厨房里，李母正在做菜，花漪萱在旁边帮忙。
看着忙来忙去的李母，花漪萱很难想像，半月前，她还躺在病床上忍受癌痛的折磨，可短短时间，就恢复地跟正常人差不多了！
想到这些，她下意识向外看了眼，那个油嘴滑舌的家伙，真的医术超神么？
她从李憨厚口中得知，萧晨只是用银针来做了针灸，这属于中医的范畴……
可是，这就更奇怪了，以他的年纪，医术又怎么会这么厉害？
难道，他也出身什么中医世家不成？
李母注意到花漪萱的小动作，心中一动，她向外看什么呢？
难道……看萧晨？
她不会是喜欢上萧晨了吧？
嗯，两人挺般配，要是花医生有意思，自己帮忙从中撮合一下，保不住就是一好事儿啊！
“阿姨，萧晨是哪个医院的医生？”
就在李母胡思乱想时，花漪萱开口问道。
李母听到这话，眼睛微亮，暗道有戏啊！
要是没什么感觉的话，她能打听萧晨的消息么？
此时的她，根本不知道，儿子已经把萧晨给暴露了！
“他？他不是医生……”
“啊？不是医生？”
“嗯，他在一家公司当保安部部长。”李母说完，特意又加了一句：“也算是公司的中层领导了。”
保安部部长？
一个保安头子？
花漪萱瞪大眼睛，她实在是无法把一个医术超神的医生，跟一保安头子联系在一起，这根本不在一个频道好么！
“咳，花医生，萧晨这孩子，也只是暂时呆在那里，以后肯定有更好的前程……这孩子，绝非池中之龙！”
李母见花漪萱反应，赶忙又加了一句。
花漪萱有点奇怪，李母这话怎么怪怪的啊？
“阿姨，那他的医术是跟谁学的？”
“应该是祖传的吧，好像是中医世家的。”
“哦。”
花漪萱点点头，但心里还是犯嘀咕，就算是中医世家出来的，从小泡在医书里长大，如此年纪，也不该这么厉害，创造出奇迹吧？
她很想问问李母，到底萧晨是怎么给她治疗的，是否李憨厚说错了呢？
不过，想到李母肯定不会告诉她，也就没再多问。
“花医生，你觉得萧晨怎么样？”
李母看着花漪萱，问了一句。
如果换做旁人，李母绝对不会多一句嘴，但萧晨不一样，他是救命恩人！
而且，她心里也把萧晨当作了自己的孩子，所以免不了多关心些！
“怎么样？”花漪萱一愣：“哪方面？”
“比如说长相？还有性格？或者你对他的感觉？”
长相？
性格？
对他的感觉？
花漪萱有点懵，这啥意思？怎么跟相亲现场一样啊？
李母见花漪萱不说话，以为她女孩子脸皮儿薄，也不再多问，免得弄巧成拙。
十多分钟后，饭菜做好上桌了。
“来，今天都尝尝阿姨的手艺，已经挺久没做饭了，也不知道手艺是不是退步了。”
李母微笑着，自从得病后，她就没什么力气做饭了，最近也是一直在吃药膳，这还是恢复后第一次做饭。
“俺娘做的饭，是这个世界上最好吃的饭了，俺最喜欢吃了！”
李憨厚看着满桌子饭菜，咧嘴说道。
“你这孩子……”李母笑着摇摇头，然后看向萧晨和花漪萱：“如果觉得好吃，一定要多吃点啊。”
“好。”
“花医生，来，别客气。”
“好的。”
花漪萱点点头，但心里却有点别扭，因为萧晨就坐在她旁边。
一张桌子，四个人，也不知道李母是不是故意的，她与儿子在一边，然后让花漪萱跟萧晨在一边。
“来，先庆祝阿姨康复，身体越来越好！”
萧晨端起红酒，笑着说道。
“对对，娘，祝你身体越来越好。”
李憨厚忙点点头，大声说道。
“阿姨，身体健康。”
“好好……”
李母满脸笑容，碰了碰杯子。
“阿姨，您身体刚刚康复，能喝酒么？”
忽然，花漪萱问道。
“这个……”
李母下意识看向萧晨。
“呵呵，没事的，少喝点红酒，对身体没影响，反而会有好处。”
萧晨笑了笑，反正花漪萱都知道了，他也懒得瞒着。
看着这一幕，花漪萱可以确定，李憨厚没骗自己，李母恢复这么好，真跟萧晨有关系！
碰了杯子，晚饭算是开始了。
李母不断招呼萧晨和花漪萱多吃菜，前者笑着点头，后者却没什么心思。
“萧晨，听阿姨说，你懂中医，是吧？”
吃了会儿，花漪萱终于忍不住开口了，而且她觉得，当着李母的面，萧晨应该不好意思再跟她胡扯。
“嗯，懂点皮毛。”
萧晨点点头，暗叫来了！
“那你擅长哪些方面呢？”
“我全都擅长，没有我治不了的病！”
萧晨放下筷子，面带得意地说道。
“……”
花漪萱一愣，随即皱起眉头，这家伙怎么这么能吹啊？
就连李母也看了眼萧晨，有些诧异，这不像是他说出来的话啊！
到底，怎么回事？
倒是李憨厚，闷头吃饭，反正萧晨说啥他都信，在他眼里，晨哥牛逼就对了！
“怎么？不相信？呵呵，中医对于我来说，已经没啥挑战性了，我最近正在做一项颇具挑战性的研究。”
萧晨故作神秘地说道。
“什么研究？”
花漪萱被萧晨神神秘秘的样子所吸引，好奇问道。
“大脑开发……”
萧晨心中暗笑，开始胡扯起来。
“开发大脑？怎么开发？”
花漪萱又是一愣。
“你知道‘颅骨穿孔术’吧？”
“知道。”
“那你了解多少？”
“不怎么了解。”
“那我给你讲讲我的发现吧！现在不都说，人脑开发，不足10%的么？我经常在想，该怎么继续开发呢？后来，我查到了‘颅骨穿孔术’，据说早在几千年前，就有了开颅手术……当然，没什么确切记载，有确切记载的，是在欧洲！”
“……”
花漪萱没作声，她隐隐有点古怪的感觉。
“当时欧洲一些宗教，注意到人在婴儿时期，颅骨不是闭合的，有个很大的缝隙，也就是俗称的‘囟门儿’。
为什么这样呢？
那是因为胎儿在**内，脑部不会发育得太大，要不然出生时就困难了，会难产……
人出生后，一直到闭合前，大脑都在高速发育，大概一两岁左右吧，那个缝隙才渐渐闭合、钙化，成为保护大脑的颅骨……嗯，这些你应该都知道吧？”
“知道。”
“在颅骨缝隙闭合后，脑腔就会呈封闭状态，脑体积不再增大！这是因为什么呢？没错，因为有了颅压！所以，血液不会再像原来那样大量地流向脑部，大脑逐渐停止发育……”
萧晨也不全是在胡扯，主要他现在还没从那个笔记本中的内容走出来，刚好花漪萱又在试探他，所以也算变相讨论了。
“……”
花漪萱的眼神有点变了。
“通过这个，我就在思考，不不，其实也不是我在思考，而是那些宗教团体在思考，能不能人为地在颅骨开孔，然后减少颅压，让血液还像原来婴儿时期那样大量流向脑部，造成大脑二次生长发育呢？”
“……”
花漪萱眼神变化更明显了。
这次，就连李母这个不懂医术的人，眼神也变得有点古怪了。
“如果这种颅骨穿孔术真能让人脑二次发育，那就太牛逼了！花医生，你觉得这方法怎么样？”
萧晨注意到花漪萱的眼神，觉得铺垫得差不多了，问了一句。
“我觉得你脑子不正常，该去精神病院看看了！”
花漪萱看着萧晨，冷冷挤出这么一句话来。
“……”
——————
感谢‘云老爷子88元红包、农民本色138097054的2元红包、坏蛋422381156的2元红包、飏茕2元红包、不看行吗2元红包、诚意124650568的8元红包、青山绿水田园人家8元红包、qqqq562598551的2元红包、我听桑田化沧海2元红包、Faded。157326687的8元红包、弹指淡笑2元红包　’，多谢支持！
另有读者说，网站无法给红包打赏？这个可能极个别的，好像说无法支付还是啥的，是吧？存在好久的问题了……心意到就好，多谢。
第154章 风云将起
听到花漪萱的话，饭桌上一下变得安静了！
就连正在闷头吃饭的李憨厚，也抬头看向花漪萱！
要是换个人敢这么说萧晨，那他的大巴掌，绝对能拍对方脸上去！
不过花漪萱例外，不是因为她是个漂亮的女人，而是在李憨厚的意识中，根本没有怜香惜玉这一说法！
她例外，是因为花医生对母亲同样有恩！
当初，要不是花医生阻拦，他们早就被医院赶出去了！
当初，要不是花医生推荐，那他又怎么能遇到晨哥呢？
所以，方方面面，李憨厚心里都挺感激花漪萱的！
花漪萱见所有人都看自己，也有些尴尬，怎么就没忍住呢？毕竟是出来作客，这么说，有点不礼貌了！
还不等花漪萱再说什么，只见萧晨摇摇头，满脸无奈之色：“唉，我就知道不会被理解……天才与疯子，往往只有一线之隔啊！”
“……”
花漪萱撇撇嘴，也懒得再多说什么，反正在她眼里，萧晨就是一精神病了！
估计李母的病，也是他误打误撞给治好的，只能算是‘奇迹’了！
李母看看萧晨，再看看花漪萱，若有所思。
接下来，气氛就稍稍有那么点尴尬了。
萧晨还好，该吃吃该喝喝，不时还跟李母和李憨厚说笑几句，但花漪萱却没什么话了。
吃完饭，花漪萱帮李母收拾了桌子，又呆了一会后，就准备离开了。
“美女，怎么来的？我送你怎么样？”
萧晨咧咧嘴，有些轻浮的说道。
“不用，我开车来的！”花漪萱冷清说完，看向李母：“阿姨，我先走了，等改天再来看你。”
“不再坐会儿了？”
“不了，我回去还有点事情。”
“那行，回去路上慢点开车。”
李母点点头，也不再多说什么。
“嗯，我知道了。”
等花漪萱离开后，李母忍不住好奇，问道：“阿晨，你和这花医生……”
“阿姨，她知道是我给您治疗的了，我担心她会缠着我，所以就应付了她一下。”
萧晨笑着说道。
“她知道了？”
李母一愣，想到什么，看向李憨厚。
李憨厚见母亲看来，赶紧耸拉下脑袋。
“大憨，我是怎么跟你说的？”
知子莫若母，一看儿子这反应，李母就明白了。
“别怪大憨了，是花漪萱玩了点小心机……”
萧晨把事情说了一下。
“阿晨，不好意思，给你添麻烦了。”
李母歉意地说道。
“呵呵，没什么，估计这一次，就让花漪萱不会再搭理我了。”
萧晨笑了笑，心中却有点可惜，要是没这档子事儿，泡一下这小美妞还真不错！
要是能再发展一下，来点白大褂的诱惑啥的，那就更好了啊！
可惜，可惜啊！
李母点点头，心里也暗叫可惜，多般配的一对啊，估计没啥戏咯！
她也知道自己误会了，之前花漪萱打听萧晨，估计也是想多了解一些，而不是对他有意思啊！
想到这些，李母露出几分苦笑，摇摇头，这人老了，就变了么？自己什么时候，也喜欢管这些事情了？
“阿姨，别想太多了，来，我再给您诊一下脉。”
“好。”
李母点头，把手递给了萧晨。
……
龙江大道，龙海晚上最繁华的地方之一。
“别让他们跑了，给我砍！”
一声爆喝，陡然响起！
紧接着，从一家酒楼里，冲出二十多个人来！
当头一人，中等身材，脸色难看异常！
他左边，紧随一个穿着花格子衬衫的男人，手里拎着一把短刀，上面还染着鲜血。
右边，则是一个光头，左手缠着纱布，右手握着一把枪。
“别去车上，往前跑！”
中等身材的男人，见光头要往停车场去，大吼一声。
“好！”
光头点头，随即表情变得狰狞，破口骂道：“他妈的，今晚实在是大意了！要是能活着，老子明天就剁了那老家伙的狗头，艹！”
“别废话，省点力气，杀出去！”
花衬衣神情冷峻，看着前方街头出现的十几个青年，紧了紧手中的短刀。
几乎同时，酒楼里又冲出几十个持刀的混混，吼叫着追了上来。
“保护兴哥，给我干他娘的！”
前有堵截后有追兵，光头眼睛深处闪过一抹绝望，难道今晚真要死在这不成？
不过，骨子里的狠辣，让他变成了一头困兽，大不了，拼个鱼死网破，杀一个赚一个！
砰砰！
枪声响起！
光头单手持枪，对着前方围堵的青年扣动了扳机。
“啊……”
枪声一响，街道上的行人发出尖叫声，抱头就跑。
砰砰砰！
光头身后的十几个精锐心腹，手里也全拿着火器，见情况不妙，哪还顾得上什么规矩，直接开枪射击了。
惨叫声响起，转眼间十几个青年倒在了血泊中。
其他追击围堵的青年，见对方火力如此强悍，也全都止步，各自找掩体藏身！
“杀出去！”
光头等人保护着中等身材的男人，借着这个机会，开始往外猛冲。
酒楼二楼，一个包厢窗前，站着一个四十多岁的男人。
他脸上有一道长长的疤痕，就跟一条蜈蚣趴在脸上，显得有些狰狞！
“任先生，今晚一定要杀了黄兴才行！要是让他们逃了，那后患无穷啊！”
旁边，一个六十多岁，满头白发的矮胖老头，有些担忧地对蜈蚣男说道。
蜈蚣男听到这话，眼神中透出一丝不屑，但语气却没露出分毫：“三爷放心，黄兴跑不了！”
被称为‘三爷’的矮胖老头点点头，犹豫一下，问道：“任先生，你之前跟我说的，都是真的？”
“当然是真的，等干掉黄兴他们，飞鹰帮就要扫荡南城……到时候，一定请三爷来做个供奉，吃香喝辣，为道上兄弟所尊敬！”
蜈蚣男笑着点头。
“好，有什么需要我做的，任先生只管开口就好了！”
三爷小眼睛中，透出几分火热，他已经很久没享受那种呼风唤雨的威风了！
假如飞鹰帮真能一扫南城，那么就会一跃成为一流势力，甚至成为一流势力中的佼佼者！
到时候，他三爷呼风唤雨的日子，又要来了！
“我盯着黄兴几天了，太过小心翼翼，要不是三爷邀请他，估计他还不会离开老窝……”
蜈蚣男看着逃窜的黄兴，笑着说道。
三爷听到这话，也往下看了眼，心中升起一丝愧疚，黄兴信任他，带着不到二十个人过来赴约……可他却联合任海，挖了一个巨坑！
不过，这种愧疚一闪而过，出来混的，更看重利益，什么狗屁道义，那不过是电影或者小说渲染出来的罢了！
“你们三个，下去干掉黄兴……把他的脑袋割下来，我要用他的脑袋，来祭飞鹰帮崛起的大旗！”
蜈蚣男转头对三个身着迷彩服的男人说了一句。
“是！”
三个迷彩服点头，转身向包房外走去。
“任先生，他们是？”
“金三角那边来的，一个一流高手，两个二流高手……”
蜈蚣男不是别人，正是飞鹰帮龙头的亲弟弟任海，这次他不光要为侄子站场，还要让飞鹰帮崛起，甚至并肩三帮！
三爷心中一跳，一流高手？二流高手？
之前，他就听说，任海带回大批高手，现在看来，传言不虚啊！
不过，他很快就兴奋起来，任海的人越强，飞鹰帮才会越强大，到时候他这供奉，不也就越牛逼么？
“三爷，今晚干掉黄兴后，还有件事情要麻烦你……”
“你说！”
“南城那些三流帮派，都卖三爷几分面子，是吧？等后天，你帮我联系一下，我想跟他们谈谈……”
“谈谈？谈什么？”
三爷一愣。
“呵呵，谈谈他们是不是愿意加入飞鹰帮……”
任海扭头看着三爷，咧嘴笑着。
“加入飞鹰帮？这怎么可能？他们肯定不愿意……”
“不愿意，那就死！”
任海脸上笑容更浓，疤痕颤动着，就跟蜈蚣活过来一样。
三爷听到这话，目瞪口呆。
不愿意，那就死？
这话，是什么意思？
啪啪！
看着三爷呆滞的样子，任海拍了拍双手，只见从外面进来一个漂亮女人，手里拎着一个箱子。
“打开！”
“是！”
女人把箱子放在桌上，打开，红彤彤的，全是钞票！
三爷看着满箱子的钱，眼睛微亮：“任先生，你这是……”
“三爷，只要你答应，这些钱和这个女人，都是你的！”
任海指了指箱子里的钱，然后又指了指漂亮女人。
三爷听到这话，眼睛更亮，他看看钱，再看看漂亮的女人，咽了口唾沫，答应下来：“好！等我消息！”
任海笑了，开心的笑了。
只要把这些三流小社团整合，那足以整合出一个堪比飞鹰帮的势力……到时候，两个飞鹰帮的势力，来对付其他二流社团，不是轻而易举么？
最重要的是，这些小社团的人马，是一批难得的炮灰啊！
三爷看着任海脸上的笑容，心中莫名一颤。
他想反悔，可想到任海身边的高手以及满箱子的钱和漂亮女人，又压下了想法！
算了，他已经跟任海是一条船上的人了，一荣俱荣一损俱损的道理，他懂！
还有，黄兴啊黄兴，不要怪我坑你，人在江湖飘，‘利’字摆中央啊！
————————
感谢‘吥努力怎麽给她未来2元红包、卧龙798925528的2元红包、山高本无路2元红包、简简单单269749135的18元红包、のザ孤单6元红包’，多谢支持！
这是第二章，今天两章，别等了。
第155章 义字为先！
龙江大道上，一场现实版的黑.道追杀正在上演！
黄兴等人虽然杀出了包围，但始终无法摆脱身后的追兵！
而他们手中的枪械，也不敢再随意动用，子弹快没了！
另外，原本十几个心腹精锐，已经有一半倒下了，现在跟在身边的，仅有七八个了！
“兴哥，这边！”
光头蛇胳膊也负伤了，脸上不时闪过痛苦之色。
黄兴沉着脸，难以抑制心中的杀意！
刚出道那会儿，三爷对他有点恩情，所以他向来对三爷敬重有加！
这次，三爷约他出来谈事情，也正因为这份信任，所以才带了不到二十心腹就来了！
可让他没想到的是，这是一坑！
刚才，要不是孙飞察觉到异常，提前一步动手，那现在可能已经折在里面了！
“大蛇，你们带着兴哥先走，我拦住后面的追兵！”
孙飞的花衬衣，此时也被鲜血染红了，他握着短刀，冷冷说道。
“不行，要走一起走！”
黄兴沉声说道。
“必须有人拦住他们，要不，我们都走不了！”
孙飞本就有伤，经过刚才一番拼杀，牵扯旧伤，脸色苍白无比。
“飞哥，我们留下，你带兴哥先走！”
光头蛇握着枪，咬牙说道。
“你们拦不住这些人！”
孙飞摇摇头，身后最起码有五十个追兵，凭他们这十来个人，十来把没多少子弹的枪，又能拦下几个！
“命都是自己的，我们有枪，我就不信他们不害怕……兄弟们，跟我杀回去，今晚血战到底，十八年后，又他妈一条好汉！”
光头蛇大吼一声，没有再向前跑，调头冲了出去。
“兴哥，好好活下去，为兄弟们报仇！”
光头蛇速度不慢，声音也越来越远！
七八个持枪的精锐，也全都被光头蛇的壮烈情绪所感染，只感觉浑身热血在燃烧，嗷嗷叫着杀了回去。
“杀！”
“大蛇！”
黄兴看着光头蛇等人的背影，眼睛一下子红了！
自他出道没多久，光头蛇就跟在了他身边，可以说是绝对的心腹！
现在，为了让他活着离开，自愿用命来换他一条命！
“我们走！”
孙飞咬了咬牙，拉着黄兴就走。
他不是个优柔寡断的人，他不能让光头蛇等人的牺牲白费！
“郭三，任海，我黄兴发誓，不为兄弟报仇，誓不为人！”
黄兴握紧拳头，仰天大吼一声，最后看了眼光头蛇等人的背影，踉跄离开。
另一边，光头蛇握着仅有五发子弹的枪，脸上满是毅然决然的神情！
死！
似乎已经注定了！
但是，死之前，能拉多少垫背的，这个不是注定的！
“兄弟们，怕么？”
“不怕！”
“可老子怕，但老子们是爷们儿，怕也没用！”光头蛇咬着牙：“兴哥平时对我们怎么样？”
“好！”
“嗯，那我们今晚就用我们的命，换兴哥的命，跟我杀！”
光头蛇大吼，对着十几米开外的敌人扣动了扳机。
砰砰砰！
枪声响起，几个持刀的混混倒在了血泊中！
其余的人，全都扑向两旁，找掩体保护自己！
光头蛇冲上前，弯腰捡起一把开山刀，然后也找一掩体藏好。
砰！
就在他刚躲好，一颗子弹射在旁边，惊出他一身冷汗。
“啊啊！”
紧接着，两声惨叫声响起，两个手下倒在了血泊中。
“都躲起来！”
光头蛇大吼一声，对方也有枪手出现了，处境不妙啊！
他打开弹夹，向里面看了眼，只剩下三颗子弹了！
最多，还能干掉三个人，这还是在弹无虚发的情况下！
“光头蛇，你以为你拿把枪就牛逼？老子没枪啊？”
一个嚣张的声音响起。
光头蛇听到这个声音，脸色一变，这是飞鹰帮总部一个上位大哥，以前两人就不对付，甚至带着各自的小弟，还发生过小规模的火拼！
没想到，在这遇上了！
“你以为黄兴能跑得了？任先生已经派高手去杀他了，他比你还惨，马上就会变成一条丧家之犬！”
嚣张的声音再起，夹杂着浓浓的戏谑。
“蝎子，你他妈别嚣张，给任海当狗的感觉，有那么好么！”
光头蛇大声骂道。
“狗？呵呵，说得你好像不是狗一样……不管当不当狗，我可以看到明天的太阳，而你……呵呵，可能也就只能欣赏今晚的月亮了！”
一个染着红发的男人，手里握着一把五.四，瞄着光头蛇所在的位置。
只要光头蛇一露头，那他就会毫不犹豫扣动扳机！
光头蛇咬着牙，没再作声，他知道对方的目的，无非是刺激他罢了！
现在，他要做的，就是拖住这帮追兵，让他们无法去追击兴哥！
“他们没多少子弹了，跟我发动攻击！”
红发男人看着光头蛇没动静，有些急了，万一真让黄兴跑了，那就完了！
“是！”
几个持枪的混混，从掩体后猫腰走出，跟着红发男人向前推进。
而手握开山刀的混混们，也都做好准备，一旦光头蛇他们没子弹了，那他们就会冲上去，把他们乱刀砍死！
砰砰！
枪战再度展开，不过来得快，去得也快，双方都没多少子弹了。
“蝎子，今晚，我死，你也活不了！”
光头蛇握着开山刀，看着逼近的红发男人等人，缓缓走了出来。
“是么？要不咱俩个练练？”
红发男人见光头蛇手里没枪了，也把没子弹的五.四扔掉，然后接过手下递来的一把开山刀，狞笑着说道。
“好啊，看看谁死！”
光头蛇握紧了开山刀，咬牙说道。
“都等等，看我砍了这条蛇，再把他们全都砍死！”
红发男人扬了扬手，制止了己方的人。
在他看来，受了伤的光头蛇，也就他两刀的事情，浪费不了多少时间！
“少废话，上来！”
光头蛇抬起了开山刀，刀锋直指红发男人。
“杀！”
红发男人大吼一声，冲向光头蛇，手里的开山刀，狠狠向下劈下。
砰！
就在他双手握刀，准备以两手之力欺负光头蛇一只手，来一记力劈华山时，枪声响了！
一颗橙黄色的子弹，在红发男人胸口炸开一个血洞！
“你……”
红发男人身体一僵，握着刀的双手，无力垂下。
他瞪着面前的光头蛇，满脸不可思议与不甘心，这家伙的枪里，怎么还有子弹！
“老子马上要死了，还跟你讲个毛线规矩，拉你垫背而已！”
光头蛇看着红发男人，狰狞一笑，扔掉没了子弹的手枪，快速捡起他刚扔掉的开山刀，然后一刀劈了上去。
噗！
开山刀狠狠砍在了红发男人的脖子上，刀刃没入，鲜血飞溅而出！
“啊……唔……”
红发男人身子一颤，发出最后不甘的声音，一头栽倒在了地上，死不瞑目！
“兄弟们，杀！”
光头蛇拔出开山刀，大吼一声，趁着对方发愣的时候，迈开大步冲了上去。
“杀！”
仅剩下的几个精锐，也都惊醒过来，握着刀冲了上去。
可他们再勇猛，再抱着必死之心，再激发潜力，也是双拳难敌四手，敌人多他们太多了，是他们几倍！
噗噗噗！
开山刀砍在肉体上的闷响声传出，几个精锐很快被乱刀砍倒在地，倒在了血泊中！
“啊！！！”
光头蛇发出嘶吼，他也已经中了四五刀了，虽然不在要害，但步伐也变得踉跄起来。
“砍死他，为蝎子哥报仇！”
不知道谁吼了一声，剩下的人，把光头蛇围在了中间。
光头蛇混身染血，看着周围的混混们，露出惨然笑容！
他第一天出来混时，他老子就告诉他，出来混没什么好下场，早晚得被人砍死在街头！
后来，他老子被他气死了。
现在，他老子的话应验了，他真的要被人砍死在街头了！
后悔么？
没有！
每个人都有自己的选择，旁人无法干预，哪怕是亲生父母！
如果能再选择一次，那他依旧不会后悔走这条路，哪怕最后落得个被人砍死的下场！
“呵呵……”
光头蛇笑了，真的要死了！
再见吧！
他抬起头，看着天上的月亮。
不能再见明天的太阳，那就再看一眼月亮吧！
以前，他从没有发现，原来月亮这么美！
可惜，这也只是最后一眼了！
噗！
他能清楚感觉到，开山刀割开他的皮肤，撕裂他肌肉的那种感觉！
似乎，没有想象中的疼痛。
噗！
又是一刀，劈在了他的身上，鲜血喷涌而出，洒在皮肤上，有些滚烫。
他视线模糊了，再也站立不住，摇晃着，就要倒在地上。
“砍死他！”
“为蝎子哥报仇！”
“杀！”
周围，也乱糟糟的，混混们的吼声，犹如一道道惊雷，在他耳边炸响！
意识，渐渐消失了！
轰！
就在光头蛇要倒地时，一阵巨大的轰鸣声传来，紧接着，两道耀眼的强光射了过来。
这两道强光，让所有人都下意识扭头看去，包括眼前已经发黑的光头蛇。
砰。
他摔倒在了血泊中，恰好看向灯光打来的方向，模糊中，灯光越来越近，越来越亮，好像是一辆黑色的车！
轰鸣声也越来越近，周围混混们看着撞来的汽车，发出惊恐的叫声，顾不上再去砍光头蛇，四散开来。
第156章 绝望之境
刺耳的刹车声响起，轮胎与地面产生巨大的摩擦，甚至能闻到一股燃烧胶皮的味道！
车头，距离光头蛇仅有不足两米了，大灯刺眼，让他变得更加眩晕！
啪！
车门打开，一道修长的身影自车上下来。
“蛇哥，我来晚了。”
几乎同时，一个声音响起。
听到这个声音，意识渐渐空白的光头蛇，陡然清醒了一些，仿佛回光返照一样，睁大了眼睛。
“晨，晨哥……”
光头蛇看着走近的人影，有些不敢相信的叫道。
“嗯，别说话，我先帮你处理一下伤口！”
萧晨点点头，目光触及到光头蛇身上横七竖八的伤口，皱了皱眉头。
还好，只差一步！
要是再晚来一步的话，这家伙就得被人砍死了！
“晨哥，不，不用管我，快去救兴哥……他们往那边跑了！”
光头蛇摇摇头，努力抬起手，指了指黄兴和孙飞离开的方向。
萧晨听到这话，不由得一愣。
“让，让兴哥给我报仇，给兄弟，兄弟们报仇……”
光头蛇的声音越来越虚弱了，他感觉浑身阵阵发冷。
“有我在，你死不了！有什么仇，等自己报吧！”
萧晨深深看了眼光头蛇，从兜里掏出一颗药丸，塞进他的嘴里。
“你是什么人！”
周围四散开来的混混们，此时也都反应过来了，见对方是来救光头蛇的，纷纷大怒，重新围了上来。
“砍死他！”
“杀！”
不等萧晨开口，有人嘶吼一声，拎着刀冲了上来。
一人动，全部动！
紧接着，所有混混都吼叫着，持刀向萧晨砍来。
“找死！”
萧晨神情微冷，右脚猛地一提，一把掉落在地上的开山刀落在了他的手中。
下一秒，一刀挥出，犹如寒月之芒，划过三个混混的胸口。
“啊……”
三个混混发出惨叫，踉跄而退，鲜血喷涌而出！
“今晚不想杀人，滚！”
萧晨握着染血的刀，声音很冷。
“杀！”
殊不知，他的话，让混混们更怒了，比刚才还要勇猛地冲了上来。
“自己找死，那就别怪我了！”
萧晨话落，气势陡然一变，手持开山刀的他，仿佛化身一尊杀神！
浓烈的杀气，以他为中心，席卷全场！
咔嚓！
寒光一闪，一条握着开山刀的手臂飞起，紧接着，混混反应过来，发出凄厉的惨叫！
他眼睁睁看着自己的胳膊落在他面前的地上，一抽一抽颤动着。
这种视觉冲击性，绝对是恐怖的！
噗！
萧晨又是一刀，另一混混肚皮被他撕裂了，花花绿绿的肠子和着鲜血淌出，洒满了一地。
“啊……”
混混扔掉手里的刀，想去捂住自己的伤口，可那么长的伤口，又怎么能捂得住！
萧晨眼神冰冷，虽然他与这些混混无冤无仇，但既然出来混，那就要有这个觉悟！
而且，如果他不下狠手，这些混混根本不会害怕，更不会对他手下留情！
连续狠辣两击，终于震慑住了所有混混，他们看着倒在地上惨嚎的同伴，不敢再往前冲！
尤其是萧晨弥漫的浓烈杀气，形成了可怕的气场，让他们自骨子里有种恐惧在蔓延！
“滚！”
萧晨一声冷喝，犹如惊雷在所有人耳边炸响！
不少人一哆嗦，下意识扔掉了刀，调头就跑。
有了带头的，剩下的也撒丫子就跑，反正光头蛇也中了那么多刀，根本活不了了，回去也能交差了！
转眼间，除了还躺在地上惨嚎的混混，周围没什么人了。
萧晨散去满身杀气，扔掉开山刀，回到光头蛇面前。
吃了药的光头蛇，状态好了不少，而且伤口流血没那么严重了！
“晨哥……”
光头蛇看着萧晨，苍白的脸上写满激动，天不绝我么！
“别多说话，我先给你包扎一下伤口。”
萧晨说完，看了眼时间，应该也快到了。
就在他帮光头蛇包扎伤口时，又是一阵汽车轰鸣声传来，只见一辆三菱疾驰而来。
“晨哥！”
车门打开，小刀从上面下来，一瘸一拐走了过来。
他的手里，握着他那把杀人无数的刀！
“小刀，我把他交给你了，送他去附近的医院！”
萧晨冲小刀点点头。
“啊？”
小刀愣了愣，喊他来，不是要砍人啊？
“啊什么，赶紧的，要是再墨迹，他的命就没了。”
萧晨起身，对小刀说道。
“哦哦。”小刀点点头，快步上前：“这是谁？”
“飞鹰帮猎鹰堂的蛇哥。”萧晨简单说了一句，“蛇哥，这是我兄弟小刀，让他送你去医院。”
“刀哥好。”
光头蛇冲小刀虚弱点头，凭这人被萧晨称之为兄弟，就当得起他喊一声‘哥’了。
小刀没理会光头蛇，微皱眉头：“晨哥，你要搀和飞鹰帮的内讧？”
“不想搀和，但他们之前帮过我的忙，所以救他们一命！别废话了，我先去救黄兴，等会儿跟你联系！”
萧晨说完，打开车门上车。
“晨哥……谢谢你。”
光头蛇忍着剧痛，冲萧晨的背影喊道。
萧晨回头笑了笑，上车，发动起来，按光头蛇指点的方向开去。
“蛇哥是吧？我送你去医院。”
小刀收起他那把杀人无数的刀，扶着光头蛇。
“谢谢刀哥。”
“客气什么……走，上车。”
很快，三菱汽车也离开了，地上留了十几具尸体……浓烈的血腥味，有些刺鼻。
……
黄兴和孙飞在快速奔跑着，再过两个路口，就可以进入他们的地盘了！
到时候，就会安全很多！
“也不知道大蛇他们怎么样了！”
黄兴握着拳头，咬着牙。
“别让他们白死！”
孙飞的声音有些冷，一丝丝杀气在蔓延。
“我不会让他们白死的，我一定会为他们报仇！”
黄兴咆哮一声。
“报仇？呵呵，那也得等你能活着见到明天的太阳再说！”
忽然，前方黑影处，一个戏谑的声音响起。
黄兴和孙飞一惊，步伐一顿，停了下来。
“出来！”
孙飞扬起了手中的短刀，声音冰冷。
“呵呵，这么迫不及待想死了？好，我成全你！”
随着声音一落，一个身着迷彩服的男人自黑影中走了出来。
孙飞看着走出来的男人，心中升起一丝危险，这应该是个一流高手吧！
尤其当他看到男人手中的武器时，目光陡然一缩。
男人手里，是一把雪亮的三棱军刺！
这是一种大杀器，甚至被称为——放血第一！
“兴哥，我拦住他，你先走。”
孙飞紧了紧短刀，战意升腾。
“走？你们一个都走不了！”
又一个声音自他们身后响起。
孙飞和黄兴扭头看去，只见又有两个身着迷彩服的男人走了出来。
手里，同样是三棱军刺！
黄兴脸色一变，随即露出几分苦笑，跑不了了！
“你们是任海的人？”
既然跑不了了，那他也不打算跑了，声音还算平静，沉声问道。
“黄兴，任先生说，用你的人头，来祭飞鹰帮崛起的大旗……人头，你是自己给，还是我来取？”
前方的迷彩男人，缓步上前。
黄兴脸色再变，抬起了手中的枪，狞声道：“想要我的人头，那得看你的本事了！”
“呵，那我自己来取！”
迷彩男人说完，身形一晃，快速扑了过来，同时声音传出：“动手！”
随着他一声令下，另外两个迷彩男人也拎着三棱军刺扑了上来。
砰砰！
黄兴快速扣动扳机，可让他有些绝望的是，对方的态度太快，子弹根本射不到！
啪！
孙飞也动了，他手中短刀划出一道寒芒，直奔迷彩男人。
短刀与三棱军刺碰撞在一起，发出清脆的响声。
巨大的撞击力度，让孙飞喉咙一甜，脸色也变得苍白无比！
他之前就被萧晨给伤了，虽然后来恢复不少，但终究战力不在巅峰状态！
再加上他今晚又经过连番拼杀和奔跑，所以一上来，他就落在了下风。
“你们两个，割掉黄兴的脑袋，他，交给我！”
迷彩男人紧了紧手中军刺，盯着孙飞，眼中闪烁着浓浓战意。
“是！”
另外两个迷彩男人点头，一左一右，围住了黄兴。
砰砰！
黄兴连续扣动扳机，压制着两个二流高手。
“该死，你伤到我了！”
忽然，一个二流高手发出怒叫，子弹擦着他的胳膊飞了过去，崩开一块血肉。
嗖！
紧接着，他把三棱军刺用力射了出来，直奔黄兴腹部。
砰！
黄兴又扣动了一下扳机，同时侧身躲过射来的三棱军刺。
“这家伙可能是个三流高手，干掉他！”
两个二流高手注意到黄兴的动作，趁着他躲闪的时候，迅速拉近了距离，一左一右，展开了猛烈攻击。
砰砰！
黄兴又开了两枪，然后扔掉没有子弹的枪，与两个二流高手战在一起。
但很快，他就被击飞了出去，重重摔在了地上。
而与此同时，孙飞也落败了，被那个一流高手一脚给踹飞了，口吐鲜血撞在了旁边的车上。
黄兴看着挣扎着想要爬起来的孙飞，眼中闪过绝望之色，真的要死了！
大蛇，兄弟们，老大不能给你们报仇了！
等等我，我马上就来了！
第157章 强势击杀！
迷彩男人看着倒地的黄兴和孙飞，冷冷笑了。
在他眼里，这两人就跟两只猎物一样！
而这种猎物，他猎杀了不知道有多少了！
“你们把黄兴的脑袋割了。”
迷彩男人说了一句，弯腰捡起孙飞掉落在地上的短刀，缓步走了过去。
两个迷彩男人也都点点头，其中一个也拔出一把丛林短刀，狞笑着，走向黄兴。
黄兴看着逼近的迷彩男人，忍不住向后挪动几下，没有人不怕死，他也不例外！
而且，他不甘心就这么死了！
兄弟的仇，还没有报！
郭三，还没有杀！
他不甘心！
“你是我来龙海后，击杀的第三个一流高手！”
旁边，迷彩男人握着刀，居高临下看着孙飞。
“如果我不是有伤在身，死的，就是你！”
孙飞同样有些不甘心，尤其还是死在自己的刀下！
“呵呵，如果？世界上，哪有那么多如果？在我们金三角，输了，就代表死亡，没其他好说的！”
迷彩男人冷笑一声，抬起短刀，向着孙飞心脏刺去。
嗖！
就在迷彩男人手中短刀要刺入孙飞心脏时，一阵刺耳的破空声传来，紧接着一道寒芒，夹杂着凌厉的劲风，疾射向他的后背。
巨大的危机感，让迷彩男人顾不上杀孙飞，陡然转身，手中短刀下意识挥出。
咔！
清脆的碰撞声传出，一串火花绽放！
迷彩男人感受着短刀上传来的力量，脸色巨变。
他持刀的右手，被震麻了！
“谁？！”
下一秒，迷彩男人做出了攻击的姿势，警惕看向四周，眼中尽是浓浓忌惮之色！
当啷！
与此同时，一把飞刀落在了地上，跳动几下，没了动静。
另外两个迷彩男人也察觉到了危险，全都看向周围。
“谁？！出来！”
孙飞和黄兴看着如临大敌的三人，眼睛一亮，心中莫名升起一丝希望，有人来救他们了？
难道说……
这不可能吧？！
“鬼鬼祟祟的，没胆子出来么？！”
迷彩男人大声吼道，但心里却不敢有丝毫的大意！
因为，通过刚才那一击，他就知道，对方的实力，肯定在他之上！
他话音刚落，一阵脚步声响起，只见又有两个身着迷彩服的男人出现了。
“你们怎么来了？”
迷彩服男人看着来人，一愣，问道。
“刚才下面的人汇报，说有高手出现，可能会营救黄兴……为了不出意外，所以让我们来了！”
一个络腮胡子回话，他也是一流高手！
“高手出现？”
迷彩服男人心中一惊，再次看向周围，刚才出手的这个，应该就是了！
“怎么还不砍下他的脑袋？”
络腮胡子看向坐在地上的黄兴，皱眉问道。
“那个高手来了……”
到了此时，迷彩服男人已经不怎么担心了，他们这边两个一流高手，三个二流高手！
就这组合，就算对方是一流巅峰的高手，那也没什么可怕的！
哪怕是武学大师，他们也未尝没有一战之力！
“在哪？”
络腮胡子眼睛一眯，看向周围，随即盯准了一个位置。
“出来！”
“呵呵，两个一流高手，我真是小瞧了任海！”
一个略有些嘲弄的声音响起，萧晨缓步从黑影中走了出来。
“你是什么人！”
看到萧晨，迷彩服男人大声喝问道。
而黄兴和孙飞则大喜过望，真的是他！
之前，孙飞察觉到不对劲时，就偷偷让光头蛇给萧晨打了个电话！
本来，他们也没报多大希望，先不说萧晨愿不愿意冒着危险来救他们，能不能赶得过来都不一定！
可就在这绝望垂死之境，萧晨却出现了，焉能不让他们狂喜！
“路见不平，拔刀相助的人，可以么？”
萧晨的步伐不疾不徐，缓缓前行。
“路见不平拔刀相助？你想救黄兴？”
络腮胡子冷冷问道。
“不。”
萧晨的话，让所有人都有些意外，不过没等他们问，他又指了指孙飞：“我要救的，不光是黄兴，还有他！”
听到这话，五个迷彩服男人脸色都难看起来，还真是跟他们作对来了！
“小子，我倒想看看，你怎么救他们！”
络腮胡子也是个暴脾气，亮出一把军刺，迈开大步向萧晨走来。
迷彩服男人刚才间接与萧晨对了一招，知道他的强悍，也快步跟了上来：“一起上，干掉他！”
“是！”
其他三个二流高手，也快速围了上来。
黄兴看着被围在中间的萧晨，脸上有些担心，问孙飞：“他能行么？”
“行。”
孙飞的回答果断而简单。
“杀！”
五个迷彩服男人，一上来，就杀招尽出！
因为络腮胡子也收到了另一个一流高手的手势，知道眼前点子扎手！
所以，为了防止有意外，直接就是大杀招！
砰砰！
五把雪亮的三棱军刺，以各种诡异的角度刺向萧晨，闪烁着嗜血的光芒。
萧晨一跃而起，右脚快速踢出，震开了三把三棱军刺！
紧接着，他右手呈爪，向一个二流高手抓去。
啪！
下一秒，他右手扣住了二流高手的手腕，猛地一用力，只听‘咔嚓’一声，手腕硬生生被他扭断了。
“啊……”
这个二流高手发出一声痛叫，手一松，三棱军刺脱手，同时他下意识想要后退。
可没等他退后一步，萧晨就抄起了掉落的三棱军刺，寒光一闪，划过了他的喉咙。
锋利的刺刃，瞬间割开了他脖颈上的动脉血管，鲜血喷涌而出。
噗！
趁着其他四人微愣之际，萧晨手中的军刺，再次刺入另一个二流高手的心脏要害！
巨大的力量，直接让军刺透体而出，刺刃被鲜血染红，鲜血沿着放血槽喷出！
短短不足十秒钟，两个二流高手倒在了血泊之中，眼看着就不行了！
其他三人脸色大变，快速后退，拉开了与萧晨的距离。
同样震惊的，还有黄兴和孙飞！
哪怕是后者，也瞪大眼睛，他知道萧晨很强，但却没想到，他强到了这种地步，上来就击杀两个二流高手！
“这两个人的命，我保定了！你们，要么滚，要么死！”
萧晨甩了甩三棱军刺上的鲜血，看着三人，冷冷说道。
络腮胡子与迷彩服男人对视一眼，都能从彼此目光中看到震骇！
在五个高手的围攻下，出手就干掉了两个二流高手，这是什么实力？
武学大师？
或者，已经迈入另一个全新的境界？
可是，就这么退去，他们又不甘心！
“杀！”
几乎同时，两人做出了相同的决定！
在他们看来，眼前年轻人不可能迈入那个境界，刚才两个同伴被击杀，可能只是大意罢了！
萧晨看着他们的动作，眼中寒光闪过，既然他们自己做了选择，那就怪不得他了！
砰！
砰砰！
砰砰砰！
四人战斗再起，你来我往，战得有声有色！
萧晨以一敌三，丝毫不落下风！
甚至，随着他战力全开，内劲涌动，隐隐掌控住了全场！
三人中，络腮胡子战力最强，他很快就察觉到不对劲了，刚才萧晨击杀两人，绝不是因为两人大意，而是真正实力强悍！
尤其一次对击后，他清楚感觉到拳头处传来的劲力，这让他心中巨震，武学大师？还是新的境界？
几十回合后，络腮胡子起了撤退的心思，目光向旁边扫去，准备找机会离开。
而掌控全场的萧晨，很快察觉到了络腮胡子的心思，心里冷笑，故意卖了个破绽！
“撤！”
络腮胡子抓住这个机会，大吼一声，转身就跑。
迷彩服男人呆了呆，怎么跑了？
那个二流高手更懵逼了，打得好好的，怎么说跑就跑啊？
趁着他们一愣神的工夫，萧晨早就酝酿的暴击到了。
砰！
萧晨一拳轰在了二流高手的胸口上，内劲爆吐，直接震碎了他的胸骨！
碎裂的骨头，犹如一把刀，插进了脏器中！
噗！
二流高手狂吐鲜血，仰头倒飞出去。
等他掉在地上时，已经没了生命的气息。
“想走？晚了！”
萧晨一拳击杀二流高手后，没有任何停顿，直扑迷彩服男人。
迷彩服男人本就不是萧晨对手，再加上络腮胡子逃窜，他也无心再战，匆匆回身一拳。
咔嚓！
萧晨拳头轰了上去，内劲一吐，震碎了他的拳头。
“啊！”
迷彩服男人发出一声惨叫，抱着胳膊踉跄而退！
“死！”
萧晨面无表情，仿佛来自九幽的修罗，宣判了迷彩男人的命运。
紧接着，他身形消失在原地，下一秒，以诡异的姿态出现在迷彩男人的左侧。
轰！
萧晨一拳，夹杂着雷暴的啸声，狠狠砸在了迷彩男人的太阳穴上。
砰！
闷响声传出，迷彩男人脸上惊恐之色定格了。
不等他做出任何反应，脑袋爆裂，白色浆体喷溅而出，和着鲜血与碎块洒在地上。
无头尸体，摇晃了几下后，摔倒在了血泊中！
刚好，络腮胡子回头，看到这血腥一幕，一股凉气自他背脊冒出，让他脚下忍不住一个踉跄。
旁边，黄兴和孙飞也瞪大了眼睛，哪怕在道上见多了血腥的他们，也忍不住胃中一阵翻腾。
“下一个，该你了！”
萧晨一甩拳上的鲜血，向着络腮胡子追去。
既然已经开杀，那他就不会手下留情！
至于残忍不残忍，反正都得死，什么死法，有区别么？
第158章 金三角的人
短短时间，一个一流高手，三个二流高手惨死，深深刺激了络腮胡子！
他见萧晨追来，哪还敢多做停留，撒丫子就跑，恨不得他爹妈多给他生几条腿的！
不过，双方实力悬殊，他的速度与萧晨比，更是差劲！
也就十几秒钟，萧晨就无限拉近了两人的距离，然后对着他的后心，一拳轰出！
察觉到背后传来的劲风，络腮胡子不敢硬接，以一个极其难看的驴打滚，躲过了这一击！
“我认输了，他们的命，我不要了！”
络腮胡子大声吼着，他是真的怕了！
“现在，不是你要不要他们的命，而是我要你的命！”
萧晨声音冰冷，高抬的右腿，猛地向下落下，直奔络腮胡子的腹部。
啪！
络腮胡子翻滚，堪堪又躲了过去。
萧晨一脚踏下，刚好踢在一块青石板上，只听‘咔嚓’一声，青石板爆裂，飞溅而起！
“我跟你拼了！”
络腮胡子见跑不了，也升起了拼命的心思，他知道，要是再不拼命，可能一丁点机会就没了！
“拼？你有这个资格么？”
萧晨连续三式重击，连绵不绝，笼罩住了络腮胡子！
砰！
砰砰！
第一击，络腮胡子硬扛住了，可是第二击和第三击，却狠狠轰在了他的身上。
噗！
络腮胡子狂吐鲜血，砸在了旁边一辆宝马车上。
巨大的力量，直接把宝马车顶给砸凹陷了进去。
不等络腮胡子忍痛爬起来，萧晨揪着他的衣服，把他扯下，然后一脚踏在他的胸口。
“说，你们是从什么地方来的？”
萧晨居高临下，看着络腮胡子，冷冷问道。
两个一流高手，三个二流高手，就这组合，足以横推一个二流社团了！
所以，萧晨有点好奇他们的来历！
最重要的是，他救了黄兴三人的命，也算是间接搀和进来了，估计早晚得和任海对上！
现在多点了解，总好过什么也不知道！
“我，我们来自金三角。”
络腮胡子不敢隐瞒，虚弱地说道。
“金三角？”
萧晨皱了皱眉头，任海也是金三角回来的？
“对，我们都是坤坎将军的人……”
“坤坎？金三角三大将军之一的坤坎？”
萧晨心中一惊，有些惊讶于他们的来历。
“没错。”
络腮胡子点点头。
“任海也是坤坎的人？”
“嗯，任先生是坤坎将军的心腹，也是坤坎将军的妹夫……”
坤坎的妹夫？
萧晨更惊讶了，没想到任海还有这层身份啊！
旁边，黄兴和孙飞也听得有点发愣。
虽然他们不知道坤坎是什么人，但能被称之为‘金三角三大将军’，那肯定是个牛逼到爆的人啊！
想想金三角那一块，被称为世界上最动乱的地方之一！
能在那个地方称王称霸的主儿，那绝对不是好招惹的啊！
总不能随随便便一个阿猫阿狗，就敢称为‘三大将军’吧？
“任海回来，有什么目的么？”
萧晨想到什么，问道。
“他跟坤坎将军商量过，要尽可能掌控龙海的市场……龙海是国际大都市，这里繁华多金，是一块大肥肉！毒品从金三角大批量卖出，利润没那么高……但要是拿到龙海来卖，那利润最起码要翻几倍。”
络腮胡子犹豫一下，还是说了出来。
萧晨听到这话，脸色一变，把龙海当作毒品零卖市场，然后取最大利益？
“坤坎和任海，打得倒是好算盘啊！”
下一秒，萧晨就冷笑出声。
“我该说的都说了，放我了吧！要不然，坤坎将军和任先生不会放过你的！”
络腮胡子前半句哀求，后半句带着几分威胁。
“你泄露了坤坎他们的秘密，就算我放了你，估计你也活不久……所以，我还是送你上路吧！”
萧晨想知道的，差不多都知道了，也懒得再跟这家伙废话。
来自金三角那个地方的人，双手都沾满血腥，所以他杀起来，毫不手软。
“不……”
不等络腮胡子挣扎，萧晨踩着他胸口的脚，陡然一震，内劲爆发。
噗！
络腮胡子凸瞪着眼睛，身子一颤，又一口鲜血喷出，然后眼神渐渐暗淡下来。
不到十分钟时间，五大高手，全部击杀！
这战绩，着实震撼了黄兴和孙飞！
“你们两个怎么样？”
萧晨没再看络腮胡子的尸体，看向黄兴和孙飞。
“我们没事。”黄兴捂着胸口，摇摇头：“萧晨，今晚多亏你来了……”
“呵呵，接到电话时，刚好离这不远，所以就赶过来了。”
萧晨笑了笑，他当时正跟李憨厚讨论古武的修炼，接到光头蛇的电话后，没怎么犹豫，就驱车赶了过来。
不管主动还是被动，黄兴和光头蛇都算帮过他几次，这里面欠了一份人情！
现在，人家求救，那他也不会拒绝！
“萧晨，大恩不言谢……可惜，大蛇他……”
黄兴想到光头蛇，眼睛有些发红，闪烁着浓浓的恨意，郭三，任海，我们不死不休！
“蛇哥没死，刚才被我恰巧遇上了，现在应该已经送到医院了。”
“什么？！大蛇没死？真的假的？他在哪家医院呢？！”
黄兴听到这话，大为激动。
“额，我也不知道，我问问……走，我们先离开这再说。”
萧晨掏出手机，边走边拨通小刀的电话。
“晨哥，解决了？”
“嗯，蛇哥怎么样？”
“推进手术室了，能不能熬过来，就看他的运气了。”
萧晨点点头，他给光头蛇吃了药，应该不会有大问题。
“哪个医院？”
小刀说了个名字，萧晨又说了几句后，挂断电话。
然后，他简单给黄兴和孙飞处理了一下伤口，带着他们赶往医院。
路上，黄兴昏昏沉沉的，陷入了昏迷中。
一是因为重伤，二是因为死里逃生，现在一松懈下来，就再也坚持不住了。
“萧晨，我欠你一条命。”
坐在后面的孙飞，状态还算可以，看着萧晨，认真说道。
“呵呵，没什么，举手之劳。”
萧晨笑着摇摇头。
“对你来说，可能是举手之劳，但对我来说，却是救命之恩。”
孙飞坚持着说道。
萧晨回头看了眼孙飞，笑了笑，没有再多说什么。
来到医院，萧晨叫醒黄兴，带着他们前往手术室。
很快，黄兴和孙飞也被送进了手术室，他们身上都有伤，需要手术处理。
“晨哥，你怎么想起搀和飞鹰帮的事情来了？你不是不想搀和龙海地下世界的事情么？”
“我只是救他们的命，其他不搀和。”
“可人在江湖，身不由己……也许，麻烦就此不断了啊。”
小刀看着萧晨，缓缓说道。
“呵呵，不怕死的，尽管来就好了。”
萧晨笑了笑，语气平淡，但却夹杂着几分杀气。
“晨哥，要不你也组建一方势力，在龙海地下世界折腾折腾呗？一个不小心，搞个龙海地下教父，那也不错啊。”
小刀怂恿着萧晨。
“我没那闲心，而且有更重要的事情要去做……”
萧晨摇摇头，他在龙海呆不了多久，等帮苏晴解决麻烦，他就马上离开。
所以，在这边铺个摊子，他实在是没什么兴趣。
跟小刀聊了一会，他看看时间，已经挺晚了。
“小刀，你今晚有事没？”
“没有，要是你有事就先走，这边我看着就成。”
萧晨想了想，点点头，也不知道他们什么时候能出来，还是别在这等了。
“那行，我先走了，等出来了，给我发个消息，我明天再过来。”
“好。”
萧晨刚要离开，想到什么后，给冯广文打去电话。
“喂，老萧，什么事？”
“龙江大道的火拼，知道了吧？”
萧晨点上烟，问道。
“嗯，动枪了，警局的电话都快被打爆了！”
冯广文有些火大，这些道上份子越来越不讲规矩了！
“刚才我就在龙江大道……”
“什么？你不会也参与进去了吧？”
“没有，我只是看看热闹……老冯，有点事情找你帮忙，我现在在医院，你派点人过来呗？”
萧晨担心医院会报警，毕竟黄兴三人都是刀伤和枪伤……
再就是，他怕任海查到这，万一带人杀过来，光凭小刀一人，顶不住！
所以，有事情找警察叔叔，是最正确的做法了！
“派人过去？干嘛啊？”
“我刚才不是说了嘛，我在龙江大道看热闹，然后顺便捡了三个人……现在他们都受伤了，我怕有人杀他们，所以想寻求警方帮助。”
“……”
那边冯广文差点跳脚，看热闹都特么能捡三个人？
“你捡的是谁啊？”
“黄兴，光头蛇和孙飞。”
“……”
“老冯，这是我好不容易救回来的，他们的命，就交给你了哈！我一兄弟在这，等你的人到了，来找他就好了，他叫小刀。”萧晨说完，不等冯广文拒绝，就挂断了电话。
“……”
冯广文听着嘟嘟声，有些傻眼，这家伙把他当什么了？把警察当什么了？保镖？还是打手啊？
不过想了想，他还是打了个电话，调了五六个警察赶过去，保护黄兴三人。
第159章 继续追杀！
酒楼里，三爷神情有些焦虑，不时低头看腕表。
对面，任海面无表情，不知道在想些什么。
“任先生，他们怎么还没回来？不会有什么意外吧？”
三爷终于忍不住了，问了一句。
“两个一流高手，三个二流高手，能有什么意外？不管有什么意外，他们都能解决。”
任海看了眼三爷，霸道说道。
“妈的，到底是谁想救黄兴！”
三爷脸色阴沉，一旦黄兴跑了，那他可就危险了！
他用脚指头都能想到，死里逃生的黄兴肯定会疯狂报复，甚至不死不休！
“三爷，不用担心，黄兴肯定会死！凭一个人，就想救他们？那个家伙再厉害，也不是阿四他们五个人的对手！”
任海说完，看了眼腕表，差不多也该解决了吧！
就在三爷刚准备说话时，包房门被人推开，刚才那个提着一箱子的漂亮女人冲了进来，脸色难看异常。
“任先生，出事了！”
“什么事？！”
任海沉声问道。
“阿四他们……全死了！”
漂亮女人声音有些颤抖，她也是金三角那边来的，知道络腮胡子等人的强悍！
可现在，短短时间，却全部被击杀了，她内心的震撼可想而知！
“什么？！”
任海猛地站了起来，不复之前的镇定。
“阿四他们，全部被人击杀了……”
漂亮女人又重复了一句。
任海脸色也变得难看，这次他从金三角带回众多高手，准备在龙海市大干一场！
现在倒好，这征程还没开始，就折进去五个？
旁边，三爷脸色也变了，五个高手都被击杀了？
“那，那黄兴呢？他死了没有？！”
三爷想到什么，大声问道。
“现场没有发现黄兴的尸体，应该是被人救走了。”
三爷听到这话，脸色再变，甚至无力瘫软在了椅子上。
完了！
接下来，麻烦大了！
“马上派人去查，看看是谁杀了阿四他们，救走黄兴的！”
任海缓过来了，冲漂亮女人大声吼道。
“是！”
“还有，查他们的逃跑路线，今晚必须要干掉黄兴，哪怕挥兵杀进他的老窝！”
任海怒了，真的怒了！
区区一个黄兴，竟然折了他五位高手！
最重要的是，现在全龙海市的地下世界，都盯着这里！
要是黄兴没死，那他任海还怎么混？！
所以，今晚必杀黄兴，哪怕付出更大的代价！
“是！”
漂亮女人转身离开，而任海也打了个电话，又调来两个一流高手！
这次，他从金三角回来，总共带回七个一流高手，十二个二流高手，还有十五个三流高手！
就这些高手，哪怕是在金三角，也是可以横推一方小势力的！
所以，任海有自信，可以让飞鹰帮崛起，让他‘任海’的名字，响彻龙海的地下世界！
他任海，王者归来，让飞鹰帮并肩三帮，光是想想，就足以让他兴奋甚至热血沸腾！
可今晚的情况，却犹如一巴掌，狠狠拍在了他的脸上！
七大一流高手，已死两个！
要是说，真死在扩张征程上也行，现在连敌人是谁都不知道，就被人给干死了！
太特么窝囊了！
听到任海的命令，三爷稍稍松口气，只要能杀了黄兴就好！
“任先生，你说到底是谁救了黄兴？”
“不管是谁，都将是我任海不死不休的敌人，他必须要死！”
任海杀机涌动。
“能杀掉五个高手，那得多强悍啊。”
三爷下意识嘀咕一句。
任海冷眼扫过三爷：“也许不是一个人，是好几个呢！”
“好几个？那最少也得四五个一流高手，才能在这么短的时间击杀他们吧？在龙海，一次性能拿出四五个一流高手的社团，起码是一流的啊！”
三爷猜测到这里，又有些担心，黄兴不会是假如某个一流社团了吧？
要是这样的话，那问题就有些严重了啊。
“你觉得，哪个一流社团会派四五个一流高手来救黄兴？他值得出动四五个一流高手？哪怕真有四五个个一流高手，但要击杀阿四他们，也得付出血的代价！”
任海冷冷地说道。
三爷听到这话，缓缓点头，也是，就算黄兴手底下有三千兄弟，也不值得一流社团派出四五个一流高手！
毕竟，在某些时候，四五个一流高手，要比三千小弟的作用更大！
“现在做任何猜测都没用，等查出来了，就知道了！”任海说完，起身：“三爷，我先不奉陪了……提醒你一句，虽然黄兴今晚必死，但保不住他有什么死忠会为他报仇，你还是多加小心为好！”
“啊？任先生，你不是说派人保护我的安全么？”
三爷听到这话，脸色一变，担心问道。
正所谓江湖越老胆子越小，三爷身上，这点尤为突出！
“等花蝎子忙完，我让她去找你，她二流实力，足可以保护你！”
任海说完，快步离开了包厢。
“任先生……妈的，怎么感觉上了贼船了！”
三爷暗骂一声，但这会儿已经由不得他后悔了。
几分钟后，任海出现在阿四等人被击杀的现场。
虽然他早有准备，但还是被现场的血腥给震住了，脸色阴沉如水。
更让他愤怒的是，现场除了阿四五具尸体外，根本没有敌人的尸体！
是带走了？
还是说，对方根本没死人？
他更倾向于前者，要是后者的话，真让他有点接受不了！
“任先生，已经查到黄兴的下落了。”
漂亮女人重新出现，她就是任海口中的‘花蝎子’，实力虽然在二流，但曾经干掉过多个一流高手！
她最擅长的，就是在床上暗杀男人！
当男人放低警惕，达到巅峰时，她那把像蝎尾的武器，就会刺入对方的心脏！
心如蛇蝎！
一击必杀！
花蝎子之名，由此而来！
“那查到是谁救了他们吗？”
任海眼神一冷，问道。
“总共出现两个人。”
“两个人，击杀了阿四五个人？”
任海皱眉。
“也许，是分开击杀的……具体怎样，还要继续查。”
花蝎子做出了自己的猜测。
“那这两个人，现在跟黄兴在一起么？”
任海沉声问道。
“有一个离开，剩下一个。”
“你们两个，去干掉他们！”
听到这话，任海转头对身后两个迷彩服男人说道。
“好！”
两个迷彩服男人点点头，走向旁边的汽车。
“小心点，别大意了！”
任海提醒了一句，阿四他们尸体还在地上血淋淋的，他担心再折进两个去。
“嗯。”
两人驱车离开，直奔花蝎子所说医院。
“蝎子，我们走，警察应该马上就到了！”任海说完，想到什么，又继续道：“明天给陈副局送一百万过去，让他压下今晚的事情。”
“是！”
紧接着，两人也驱车离开现场。
……
医院里，黄兴和孙飞已经出了手术室，转进了病房。
“晨哥有事先走了，今晚我留在这里。”
小刀对苏醒过来的黄兴和孙飞说道。
“你是？”
黄兴看着小刀，问了一句。
“我是晨哥的兄弟，你们可以叫我小刀。”
黄兴虚弱点头，而孙飞则深深看了眼小刀，他能感觉得到，眼前这家伙不简单，哪怕是个瘸子！
几乎同时，小刀也看向孙飞，冲他点了点头，他同样有感觉，这是个同类！
“是你把大蛇送到医院的吧？谢谢你了。”
黄兴虚弱坐起，感激的看着小刀。
虽然他没有孙飞的直觉，但他江湖混得久了，眼力还是有的！
最简单的一点就是——能当萧晨兄弟的，那绝对不是普通人！
“没什么。”
“他现在怎么样？脱离生命危险了么？”
“还在手术，他的伤比你们严重得多，要不是晨哥给他止血，他已经死了。”
黄兴缓缓点头，他们都欠萧晨一条命！
啪啪。
敲门声响起。
小刀三人扭头看去，只见几个警察走了进来。
“你是小刀？”
其中一警察，目光扫过床上的黄兴和孙飞，最后落在小刀脸上。
“对。”
小刀点点头，他知道萧晨给警察打电话的事情。
“这些是……”
小刀简单说了几句，黄兴和孙飞才松口气。
毕竟今晚的事情闹得不小，死了那么多人，还动枪了，真要被抓进去，那估计就出不来了，一颗花生米跑不了。
“我们守在外面，有什么事情，喊我们！”
警察说完，带人离开了病房。
“还是萧晨想得周到啊。”
看着警察们离开，黄兴感慨着说道。
“你们都好好休息，有我在，安全没什么问题。”
小刀说了一句，来到窗口向外看去。
外面，几个警察来到走廊上，随意闲聊着。
几分钟后，两个迷彩服男人出现了，他们看着走廊上的警察，皱了皱眉头。
“你吸引警察的注意，我进去干掉他们！”
其中一迷彩服男人，沉声说道。
“好。”
另一个迷彩服男人点点头。
“我先去准备一下，等我手势！”
迷彩服男人说完，转身离开。
也就五分钟左右，他再次出现，不过迷彩服不见了，换了一身白大褂，脸上还戴着一口罩。
——————
特么的，昨晚一晚上没睡，酸爽，到五点多实在躺不下去了，就爬起来码字了……
第160章 霸气一刀！
来到走廊后，他打了个手势。
另一迷彩服男人点点头，装作醉酒的样子，撞在旁边一行人的身上。
“你干嘛撞我？”
行人莫名被撞，大怒。
“撞你怎么了？”
迷彩服男人‘醉醺醺’地吼道。
“你撞人还有理了？”
行人大怒，一把揪住了迷彩服男人的衣服。
两人吵闹的声音，吸引了周围的目光，包括走廊上的警察。
“你们两个，过去看看！”
一警察见越闹越凶，对两个手下说道。
“好。”
两个警察点点头，还没等他们走近，迷彩服男人就和行人动起手来。
这下子，又有两个警察跑了过去，走廊上只剩下两个警察了。
“你们干什么？警察！不要动手！”
警察们围上去，分开扭打在一起的两人。
就在现场乱糟糟，所有人都盯着这边时，一个白大褂缓步经过走廊，向病房走去。
留在走廊上的两个警察，只是扫了他一眼，并没有在意，重新把目光投向扭打的两人身上。
白大褂脸上带着嘲弄的冷笑，推开病房门，进去，然后随手把门给关上了。
啪！
关门声，引起了病房里三人的注意。
站在床边的小刀，扭头看向门口，当他看到白大褂时，轻轻挑动了一下眉头。
病床上的黄兴和孙飞，看了眼，就没太关注，有医生进来很正常。
“黄兴，是吧？”
白大褂目光扫过房间，最后落在黄兴身上。
“是我。”
黄兴点点头，丝毫没有察觉到危机。
“该换药了。”
白大褂双手插在口袋里，向着黄兴走来。
目标就在眼前，马上就能击杀！
他隐藏在口罩后的嘴角，勾勒起残忍的笑容，眼中寒光一闪而逝。
“等等！”
就在他距离黄兴病床不足三米时，站在窗口的小刀开口了。
白大褂脚步一顿，看向小刀，难道他就是那两个高手之一？
如果是，他的战力，最少也是一流高手！
可很快，他就打消了这个念头，因为他发现这青年是个瘸子，一瘸一拐！
一个瘸子是一流高手？
一个瘸子击杀阿四他们？
想想就不可能！
“你想给他换什么药？”
小刀一瘸一拐走来，看着戴着口罩的白大褂。
“怕伤口感染，重新换药。”
两个重伤员加一个瘸子，白大褂自觉能掌控全场，所以没过脑子，随便找了个理由。
“伤口感染？”
小刀眼睛微眯，来到白大褂不足两米处。
此时，病床上的孙飞，也隐隐察觉到了不对劲，虽然身上有伤，但他还是紧绷起了身体，这样能最快做出反应。
“别影响我给伤员换药……”
白大褂说着，插在兜里的右手就要抽出，他手里握着一把匕首。
“伤口感染？你当我傻子么？！”
还没等白大褂掏出匕首，小刀声音再起，同时他右手以极快速度摸向后腰，下一秒，一道凌厉寒光，笼罩住了白大褂，当头向下劈来！
寒光一起，杀机迸发，杀意逼人！
白大褂心中一惊，这瘸子还真是个高手？
他下意识想要撤退并掏出匕首来还击，可小刀的刀，却已经不给他机会了！
咔！
寒芒越来越亮，威势越来越猛，形如闪电，势若奔雷，杀生刀狠狠劈在了白大褂的头上！
快而诡异的速度。
力劈华山的力度。
锋利无比的杀生刀！
三者合一，没有丝毫停顿，直接斩开了白大褂的脑袋，甚至没做任何停留，杀生刀下行！
咔嚓咔嚓……
连续几声异响，小刀收刀，轻轻甩了甩刀上的血珠儿，散去无边的杀意。
从他出刀到收刀，前后不足五秒钟，但战斗却已经结束了！
一刀生，一刀死，一刀阎王见！
这，就是小刀的实力！
这，就是杀生刀的威力！
病房里，变得死一般的寂静！
几秒后，白大褂右手中的匕首，当啷掉落，脸上的口罩，自中间一分为二，缓缓飘落在地上。
紧接着，白大褂脸上不甘与痛苦的神情消失了，脑袋一分为二，身体一分为二，各向一侧倒去！
噗！
鲜血，瞬间喷涌而出，加快了两半尸体倒地的速度。
浓烈的血腥味，席卷而来，弥漫在病房里，刺鼻异常！
看着眼前血腥一幕，黄兴和孙飞瞪大了眼睛。
尤其是后者，心中震骇异常，好快的刀！
哪怕是他，也只隐隐看到了小刀拔刀而已，他怎么出刀的，却没有看清楚！
一招，斩敌！
凭直觉，他觉得这个白大褂是个一流高手！
因为在这白大褂掏出匕首的瞬间，浓烈杀意迸发，那气势，绝对是一流高手才有的！
可就这么一个一流高手，却被小刀一刀给劈成了两半，连还手之力都没有！
虽然，孙飞刚才就觉得，小刀不简单，绝对是个高手！
但万万没想到，竟然强悍如斯！
“杀手？！”
此时，黄兴终于也反应过来了。
他看看血泊中的尸体，再看看小刀手里的刀，倒吸一口凉气的同时，心中也疑惑，他的刀是哪来的？！
“我们恐怕得换一间病房了，你们先留在这，我出去看看。”
小刀拎着杀生刀，看都没看地上的尸体，一瘸一拐向门外走去。
黄兴还好，孙飞却敏锐发现了，杀了一人的小刀，气息与之前不同了！
嗯，此前的他，不显山不露水，除非同类人，才会察觉到一丝异常！
可现在，他就像是一把出鞘的刀，锋芒毕露！
甚至，还带着那么点兴奋？
却如孙飞感觉一般，此时的小刀，确实有点兴奋，甚至全身热血都在沸腾！
他回到龙海后，生活归于平静，虽然他嘴上说，这种生活挺好，但实际上心里却向往以前的生活！
他知道，不光他想，杀生刀同样渴望饮血！
他推开门出来，走廊上几个警察看了过来。
当他们看到小刀手里握着一把染血的刀后，不由得一惊，难道出事了？
“怎么回事？！”
警察快步冲了过来，大声问道。
“有人装扮医生，进入病房，想要杀黄兴和孙飞，被我斩了……我怀疑，他还有同伙……”
小刀说到这，忽然盯紧了几十米开外的迷彩服男人，是他！
下一秒，他直奔迷彩男人冲去，手里的杀生刀，也闪烁出寒芒。
迷彩服男人触及到小刀手中染血的刀，心中一惊，马上意识到同伴出事了！
“该死！”
迷彩服男人大骂一声，见警察也冲了过来，不敢多停留，转身就跑。
小刀见迷彩服男人逃跑，脸色一沉，停下了脚步。
他知道，凭他现在瘸腿的速度，追不上这个家伙！
果然，迷彩男人速度很快，转眼消失在了门口，等警察冲出去时，早就不见影子了。
小刀拍了拍瘸掉的那条腿，摇摇头，转身向病房走去。
很快，警察也回来了，当他们看到病房里的情形时，全都瞪大了眼睛。
这是这个瘸子干的？
“这，这怎么办？”
有警察强忍着胃里不适，脸色苍白问道。
“给冯队打电话，问问他。”
带头警察也不知道该咋办，只能问问冯广文了。
等他给冯广文打去电话，后者听说这边的事情后，也大为惊讶，这个叫‘小刀’的家伙，这么强悍？
随之，他轻描淡写，压下了这件事情，说把尸体处理一下，其他不用多管。
几个警察见头儿都这么说了，也不再多说什么，开始收拾地上的尸体。
可是这尸体，也太特么惨了，肝脏肠子啥的，堆满了一地。
血淋淋的，看着就让人想把早餐给吐出来！
很快，医院方面也派人过来了。
几个戴着口罩，见惯了血腥场面的医生，见到这一幕，也有点恶心。
紧接着，黄兴和孙飞也重新换了病房，恰在这时，光头蛇的手术也完成了，还算成功，暂时脱离了生命危险。
为了安全，三人被安排进了一个病房，这样也方便小刀保护。
“大蛇……大蛇，你怎么样？”
看着浑身插着管子的光头蛇，黄兴眼圈有些发红。
光头蛇没什么动静，吸着氧气，唯一能看出他还活着的，就是床头上的心跳检测器。
“晨哥出手，他死不了。”
小刀淡淡地说了一句，然后低头开始擦拭杀生刀。
黄兴和孙飞，现在对萧晨可是崇拜得不得了，既然他都这么说了，那肯定木有问题啊！
“小刀，刚才你斩的那个，是一流高手吧？”
孙飞看着专心致志，满脸柔情擦刀的小刀，问道。
“嗯，应该是。”
小刀点点头。
“一刀斩了一流高手，实在是太厉害了！”
孙飞佩服地说道。
“也没啥，我仗着出其不意，一记重击！要不然，想赢他，也得挺困难。”
小刀抬头，解释着说道。
“不管怎样，你赢了，而且赢得干净漂亮！”
孙飞竖着大拇指说道。
“呵呵，我算啥，跟晨哥不能比。”
小刀谦虚一笑，笑着说道。
“小刀，我能问一句，晨哥是什么实力么？”
孙飞犹豫一下，忍不住问道。
甚至，连他自己都没意识到，他喊‘晨哥’，喊得那么自然而然。
小刀看看孙飞，咧咧嘴，拍了拍杀生刀：“具体什么实力，我不清楚……但我应该不是他一刀之敌！”
第161章 没事儿找刺激
又是清晨，阳光灿烂。
萧晨睁开眼睛，刚要下床洗漱，床头上的手机响了。
他拿起来一看，是小刀打来的。
“喂，小刀，什么事？”
“晨哥，起来了吧？昨晚有人来杀黄兴，被我干掉了……”
小刀简单寒暄后，直奔主题，把昨晚的事情说了一遍。
“一流高手？两个？”
萧晨微皱眉头，这任海手底下能人不少啊，昨晚忘了问问络腮胡子这事儿，要不然，也算初步了解。
“对，让我干掉一个，跑了一个……我感觉，任海应该还会有动作。”小刀沉声说道。
“嗯，今天还得麻烦你在那边待一天，等我处理完公司的事情，就过去。”萧晨想了想，说道。
“好。”
两人又简单聊了几句后，挂断电话。
萧晨起床洗漱，然后去厨房做早餐。
至于任海的事情，他没太往心里去，有个了解就行了，又不是马上要交锋！
相比较这个，他考虑得更多的，是那个神秘组织以及神秘黑衣人，现在又没什么动静了。
他早餐还没做好，苏晴从楼上下来了。
“早啊。”
萧晨跟苏晴打个招呼。
“嗯，早。”
苏晴点点头，神情有些疲乏。
“昨晚没休息好？”
“还好吧，就是睡得挺晚的。”
昨天晚上，苏晴又把整本笔记看了一遍，可就像以前那样，没发现任何线索。
现在看来，也只有破译那些神秘字符才行了，就是不知道会不会有什么线索。
“你今天重新把笔记本送回蔡姨那里吧。”
“好，等我过去跑一趟。”
萧晨点点头，这笔记本放别墅里，确实不怎么安全。
“嗯。”
两人说话间，苏小萌也从楼上下来了，简单几句后，开始享用早餐。
吃完饭，先送苏小萌去上学，然后直奔公司。
到了公司，苏晴回办公室去忙了，而萧晨则先去了监控室，然后回到保安部。
他闲着无聊，重新打开了笔记本，看着里面的研究课题。
他最感兴趣的，莫过于那个人脑开发的了，毕竟上面说得有点玄乎，如果把人脑开发到５０％，就可以过目不忘……
萧晨有点惦记，是不是该让苏晴把这课题研究一下，要是真能研究出这玩意儿，那不得变成聪明小一休啊！
就在他充分YY时，桌上的电话响了。
“喂？”
萧晨有些生气了，这是谁啊，打扰他YY。
“晨哥，有人要冲进公司，我们快拦不住了。”
一个保安急促的声音响起。
“什么？”萧晨听到这话，皱起眉头：“什么人？”
“说是什么苏家的人，还说这地方就是他们的……他们还打了两个兄弟。”
萧晨听到这话，脸色一沉，苏家的人？
“我马上过去！”
萧晨挂断电话，把笔记本锁在抽屉里，快步向外走去。
公司大门口，四五辆越野车堵在那里，吸引了不少行人的目光。
苏菲和苏丽站在最前面，正指着挡在门口的保安叫骂呢。
而她们身后，则站着七八个青年，当头一位，是一个神情冷峻的年轻人。
“臭保安，滚一边去……知道苏家么？就凭你这最底层的层次，肯定不知道吧？”
苏菲指着保安鼻子，大声骂道。
保安脸色有点难看，但却不敢发作。
虽然他没听过苏家，但看这些人的衣着打扮，就不是好惹的啊。
“不知道苏家是吧？那我再告诉你，我是你们苏总的堂姐，她见了我，也得老老实实的！”
苏菲就差把手指戳到保安脸上去了。
几个保安听到这话，脸色一变，苏总的堂姐？
“还有，你们用的这地方，也是我苏家的地方……哼，你以为凭苏晴，能在龙海买这么大一块地么？”
“姐，你跟他们说这么多废话干嘛……你们都给我滚开，要不然，撞死你们，信么？”
苏丽瞪着三角眼，开口了。
她的脸上，还一块块红肿淤青，这是被苏小萌打的，到现在都没有好。
“撞进去！”
身后的冷峻青年，也开口了，转身回到一辆越野车上。
苏菲和苏丽站在一旁，越野车轰鸣着，缓缓向前开去。
几个保安脸色再变，他们还真要撞进来？
“还不让开，是么？”苏菲指着保安们叫道：“撞死你们，白撞！”
她话音刚落，兜里的手机响了，她拿出来一看，嘲弄笑了，这是得到消息了？怕了？
“喂，苏晴，什么事啊？”
苏菲冲车里的青年打了个手势，让他先别撞，然后接听了电话。
“苏菲，你闹够了没有？！”
苏晴冷清的声音响起。
“闹？呵呵，苏晴，如果我没记错的话，这地盘是苏家的吧？我在苏家的地盘，用你管？”
苏菲冷笑着说道。
“这是我从苏家那租来的。”
“呵呵，你给的那点租金，够干嘛的？行了，少废话，我今天就是来找你的，你让门口的保安给我滚开，要不然，撞死他们，麻烦的是你！”
苏晴在那边深吸几口气，平静一下心情：“你把电话给他们。”
苏菲并没有把电话递给保安，而是打开了免提：“他们不配碰我的电话，我嫌他们脏……你这样说吧。”
几个保安听到苏菲的话，脸色更难看了，虽然他们是社会最底层，但也是有自尊心的！
“苏菲，你放尊重点……让他们进来！”
苏晴前半句是对苏菲说的，后半句是对保安们说的。
“尊重？他们配么？我……”
苏菲刚准备再嘲讽几句，忽然一只大手探来，一把夺过了她的手机。
“我的脚不脏，要不，我来碰一下你的手机？”
一个冷冷的声音响起，紧接着，苏菲就看到她花了十几二十万从国外买的手机，被人以粗暴的手段扔在了地上，然后一只大脚踩在了上面。
砰砰！
咔嚓！
手机爆开了！
“你……王八蛋！”苏菲看着碎成几半的手机，不由勃然大怒，猛地抬起头来。
当她看到来人后，双目更是喷火，这张脸实在是太特么熟悉了，化成灰，她都认识！
“是你？！”
“怎么？见到我很意外是吧？”
萧晨说着，右脚又在地上踩了几下，镶着钻的手机，彻底报废了。
旁边，苏丽的三角眼中，也闪烁着寒光。
那天，要不是有他在，苏小萌绝对会吃不了兜着走！
而她，也能出一口恶气！
不过，今天既然在这里遇到了这家伙，那就不能轻饶了他！
“王八蛋，你竟然敢毁了我的手机？你知道我的手机多少钱么？你赔得起么？”
苏菲怒吼道。
“多少钱跟我有什么关系？我说过我要赔么？”
萧晨淡淡地说道。
“……”
苏菲先是一愣，随即更怒了，这个王八蛋，实在是太他妈气人了！
“你们不是要去见苏总么？跟我来吧！”
萧晨说完，懒得再看她们，转头对保安说道：“都去忙吧，我带他们进去。”
“是，萧部长。”
保安们用感激的目光看着萧晨，他们都清楚，萧晨踩爆这个女人的手机，是为了给他们出气！
“去吧，有些人的话，不用去计较，就当狗乱叫好了。”
“王八蛋，你敢说我是狗？”
苏菲握着拳头，要不是在萧晨手上吃过亏，她早就一拳打上去了。
“咦？我说你了么？你别这么喜欢对号入座好不好？你们要不要见苏总？要是见，就赶紧的，不见就哪凉快哪呆着去……苏总很忙，没时间陪你们扯淡。”
萧晨一脸不耐烦地说道。
“……”
苏菲身后的七八个青年，已经全都傻眼了，这家伙谁啊？竟然敢跟苏家的人这么说话！
是无知者无畏么？
砰！
越野车车门打开，那个冷峻青年下来了，他冷眼看着萧晨。
“小子，你是什么人？”
“小子，你又是什么人？你妈没教育过你，在问别人身份的时候，要先自报家门么？”
萧晨挑眉，迎着冷峻青年目光，满是挑衅之色。
冷峻青年脸色一黑，他身为苏家的嫡系，在龙海市，谁敢这么跟他说话？
“你再说一遍？”
“哦，原来是个聋子啊？那算了，爷好话不说二遍。”
萧晨摇摇头，转身向里面走去。
冷峻青年看着萧晨的背影，眼中寒光一闪，扭头向越野车走去。
他要开车，撞死这个让他生气的家伙！
“哥，暂时先不要冲动，他就是苏小萌身边那个高手。”
苏丽拉住冷峻青年，沉声说道。
“他？”
冷峻青年一愣，刚才保安不是管他叫部长么？这是怎么回事？
“他是什么人？”
苏菲此时也意识到不太对劲，指着一个保安叫道。
保安看看她，扭头走了，这傻逼娘们不能搭理，也不知道她爹妈是怎么教育的。
“你……”
苏菲差点气炸了，萧晨跟她嚣张就算了，现在连一破保安都敢无视她了？
“姐，我们还是先去见见苏晴，跟一破保安一般见识干嘛。”
苏丽又开口说道。
“好，那我们就去见苏晴，我倒是想看看，她怎么让我后悔！”
苏菲咬牙，返回一辆越野车上。
等他们出现在办公楼门口时，萧晨已经叼着烟，一脸不耐烦等他们了。
“这么近，还得开车进来，就不能走进来？不长腿啊？你半夜起来去尿尿，是不是也得开车去啊？”
萧晨看着苏菲，撇嘴说道。
“……”
苏菲气得胸口不断起伏，她发誓，她一定要让这王八蛋好看！
“别挺了，一飞机场，有什么好挺的。”
萧晨瞄了眼苏菲的胸口，撇嘴说道。
“你给我闭上你的臭嘴！”
苏菲忍不住咆哮，她忽然觉得自己今天不该来找刺激。
“臭嘴？我每天早晚都刷牙好么？再说了，你又没跟我亲过嘴，你怎么知道我嘴臭？”
萧晨翻个白眼，一脸嫌弃：“倒是你，虚火太盛，你一张嘴，离着老远就能闻到一股下水道味道。”
“……”
第162章 来找麻烦的
下水道味儿？
苏菲先是一愣，随即大怒，她明白是啥意思了！
就在她彻底抓狂，准备发飙，先狠狠收拾萧晨一顿时，后者根本没再理她，溜溜达达进了电梯。
然后，电梯门缓缓关上了！
没错，关上了，里面就萧晨一人，根本没管苏菲他们，不带他们玩儿！
“妈的！”
一直挺高冷的冷峻青年，此时脸色也黑线乱闪，这家伙实在是太他妈欠揍了，等会就让他知道，不是在谁面前都能嚣张的！
“我们上去，先办正事儿！”
冷峻青年说完，阴沉着脸走进旁边的电梯，苏菲等人快速跟上。
萧晨先一步从电梯里出来，见另一部电梯正在上行，也没等他们，向总裁办公室走去。
“萧晨，干嘛？找苏总？”
刚好，秦兰从总裁办公室里出来，见到萧晨，问道。
“嗯，苏家的人可能来找麻烦。”
因为秦兰知道苏家，所以萧晨也没瞒着，点点头。
“难怪苏总脸色那么难看……”秦兰恍然，看着萧晨：“那你这护花使者该发挥作用了，不能让他们欺负苏总。”
“呵呵，兰姐放心，有我在，只有苏总欺负他们的份！”
萧晨咧嘴一笑。
“嗯，那我先回去了，等忙完了，过来找我玩。”
“玩啥？”
萧晨目光扫过秦兰的胸口，色迷迷的问道。
“你猜！”
秦兰注意到萧晨的目光，妩媚一笑。
“嘿嘿，我不猜，等会儿去找你！”
萧晨坏笑，心里却暗道，真他娘的是个尤物，一颦一笑，能把男人的魂儿都勾没了！
“好。”
秦兰点点头，扭动着娇臀离开。
风情万种！
萧晨看着秦兰的背影，脑海中浮现出这么四个字。
不过，听到身后杂乱的脚步声，他收敛了笑容，提前敲了敲门，进了总裁办公室。
“萧晨，你怎么来了？”
苏晴看到萧晨，有些诧异。
“下面的人说有人在公司门口找麻烦，我就下去看了看……苏家的人，马上就到了。”
“嗯。”苏晴点点头，看着萧晨，犹豫一下：“你等会儿千万别冲动，听到没？”
“额，我是冲动的人么？”萧晨无奈摇头：“我都跟你说好几遍了，我这人喜欢以理服人。”
“……”
苏晴翻个白眼，她可见识过萧晨好几次的‘以理服人’了。
还没等她说话，办公室门就被推开了，在冷峻青年的带领下，苏菲等七八个人浩浩荡荡走了进来。
苏晴看到冷峻青年，脸色微变，他怎么来了？
就在苏晴起身，想说什么时，却见萧晨开口了：“哎，聋子，你爸妈也没教育你，要先敲门，经过别人的允许，才能进门么？”
听到萧晨的话，苏晴脸色一变，暗叫要坏！
果然，冷峻青年眼中杀机闪烁：“你说什么？”
“嗞嗞，苏家家大业大，怎么也不给你治病呢？聋了，就得去治疗，这是病，得治！要不然，别人说一句，你听不见，还得再多问一句……真够烦人的。”
萧晨摇头说道。
“……”
众人全都倒吸一口凉气，这家伙还真是在花样作死啊！
“找死！”
冷峻青年再也控制不住，高冷不复存在，一拳向萧晨轰去。
“不要！”
两个声音几乎同时响起，一个是苏晴，一个是苏丽！
前者是不想让两人起冲突，而后者则是担心堂哥，因为她知道，堂哥根本不是萧晨的对手！
砰！
在冷峻青年的拳头快要砸到脸上时，萧晨才缓缓张开右手，一把攥住了他的拳头。
“现在的年轻人啊，年纪轻轻，火气这么大……我跟你说，火大伤身，尤其你最近晚上还力不从心，要是再一上火，估计战斗力就更差劲了，到时候别说一分钟了，就是三十秒，都是一种奢望……估计会变成三秒君吧！”
萧晨握着冷峻青年的拳头，淡淡地说道。
冷峻青年听到萧晨的话，脸色一变，心中巨震，他是怎么知道的？！
其他人这会儿也反应过来了，更有几人看着冷峻青年的反应，下意识瞄向他某个部位，神情变得略微古怪，难道真不行？
“你放屁！”
冷峻青年恼羞成怒，另一个拳头也砸了过去。
砰。
萧晨又握住了他另一个拳头，摇摇头：“不听老人言，吃亏在眼前，最晚三天，你就得变三秒君，不信算了。”
说完，他一把推开冷峻青年，同时右手不经意在他某个穴位上拍了一下，不重，但足够了！
“我他妈弄死……”
冷峻青年见他还说，又要冲上去。
“震哥，别冲动，他是一流高手！”
苏丽赶紧拦住了冷峻青年，提醒了一句。
听到‘一流高手’四个字，冷峻青年终于冷静下来，自己不是他的对手，他们这群人加一起，也不是他的对手！
要是早知道能遇到这么个欠揍的家伙，就带着保镖来了！
他的保镖中，就有一个一流高手！
“小子，你等着……”
冷峻青年指点萧晨一下，冷冷说道。
“呵呵，好啊，我等着。”萧晨笑着点点头：“如果真变成三秒了，可以来找我……”
“你……”
冷峻青年差点又没压住自己的火气，还好苏丽又及时拉住了他。
“苏先生，不知道你们今天来，有什么事情么？”
苏晴开口了，她怕她再不开口，等会真会出人命，气死的。
“苏晴，你见到我，连堂哥都不叫一声么？”
冷峻青年听到苏晴的话，脸色更冷了。
“我已经脱离苏家了，从脱离那天起，苏家就告诉我，从此以后，我与苏家再无关系，包括你们！”
苏晴看着冷峻青年，认真说道。
“呵呵，是么？既然这么说了，那就更好解决了！你和苏小萌不是苏家的人，凭什么欺负我苏家的人？”冷峻青年冷笑着问道。
他身后，苏菲和苏丽也露出了冷笑，这个苏晴也是傻，主动放下了最有利的身份！
要是她不这么说，那他们还真没什么好办法，毕竟都是苏家的人，手段不能过激！
可现在苏晴竟然当着这么多人的面，主动说不是苏家的人，跟苏家没什么关系，那就算传回苏家，也没人会说什么了！
“苏家，不能欺负么？”
有些出乎意料的是，苏晴态度也变得强硬起来，冰冷的目光，扫过苏菲和苏丽。
本来，她不想与苏家有什么牵连，哪怕是受点委屈也就算了！
可是，小妹是她在这个世界上最重要的人，她不能眼睁睁看着她受欺负！
所以，这次，她不打算再退步！
“苏晴，你说什么？！”
冷峻青年脸色一沉，大声喝问。
“哎哎，聋子，你小点声成么？你聋，别以为我们也聋，我们不聋！”
萧晨开口了，抠了抠耳朵说道。
“……”
冷峻青年差点又气抽过去，马勒戈壁的，一会说他三秒，一会又说他聋子，等会就给保镖打电话，让他们过来干死这孙子！
“苏震，凭什么她们能欺负小萌，小萌就不能回击？”
苏晴冷声问道，连苏先生也不叫了，直接喊名字了。
“凭什么？就凭我们是苏家的人！在龙海，苏家的人，想欺负谁就欺负谁！”
苏菲还算漂亮的脸上，写满了骄傲。
“吆？苏家这么牛逼啊？好像龙海市也不是你们苏家说的算吧？你让三帮和六大家族怎么混？他们是吃屎的啊？”
旁边，萧晨又忍不住开口了，嘲弄说道。
“……”
苏菲脸色一变，张张嘴，想要反驳，可是却不知道该怎么反驳。
因为萧晨说得是实话，苏家在龙海，确实不是一家独大，三帮和其他六大家族，也同样强横异常！
“还有，咱这么大个人了，能不能要点脸？苏家怎么牛逼，跟你有一毛钱关系么？除了你姓苏外，你给苏家做过什么贡献么？”萧晨撇着嘴说道。
“……”
这话一出，不光是苏菲脸色不好看，几乎所有来人，脸色都黑了。
因为他们也都是苏家的人，平时也到处打着苏家的旗帜横行霸道！
所以，萧晨这话，相当于一竿子把他们都给抽进去了！
“苏震，如果你今天是来帮她们两个讨个说法的，那现在可以离开了！我苏晴还是那句话，虽然我是女的，但也不是任人欺负的！所以，别仗着苏家怎么样，如果她们再敢针对小萌，那我就跟苏家撕破脸皮！”
苏晴冷冷说道。
“好啊，我看苏小萌没有规矩，就是跟你学的！苏晴，你看看你现在，竟然敢直呼堂哥的大名了，成何体统？！”苏菲大声指责道。
“苏菲，我再跟你说一遍，我已经脱离苏家，跟你们没什么关系！还有，我们家的事情，不劳你们操心，以后少乱说！”
苏晴寸步不让，针锋相对。
“哼，你口口声声说自己不是苏家的人，那干嘛还要赖在苏家的地方上？有本事，你把公司搬走啊？干嘛还要在这里！”
“我跟苏家签订了租赁合同。”
“你还好意思提租赁？那么低的价格，能租下这里？就算在你原来的价格上，再翻十倍，也租不到这个地方！”
“这是爷爷决定的，如果你们有什么疑问，可以去找他老人家。”
“哈，刚才还说跟苏家没什么联系了，现在又叫‘爷爷’，真搞笑。”
苏晴脸色微变：“苏菲，你们闹够了没有？如果闹够了，请出去，倾城公司不欢迎你们！”
————
感谢“Masao979960926的16元红包、The　lofty　realm2元红包、amd900的2元红包、逸风132417863的8元红包、唯舞独尊若风10元红包、冰点雨花2元红包、广西的人2元红包、甘850125281的8元红包、思恋的A2元红包、风雨中390191321的4元红包、阿肥正传2元红包、清风934409519的2元红包、杨星071897333的2元红包、舞迷风雨18元红包、黄凯睿2元红包、LC→劉趠2元红包、凯677927071的8元红包　、阿鼻地狱王2元红包　、@风中~凌乱%2元红包、冷酷！藏真情2元红包　、匿名E199E2的8元红包　、泪，掉落红尘6元红包　”，感谢各位的红包支持……
还没有在17K注册的同学，注册一下呗？这样也能增加一下会员点击……
第163章 苏晴的逆鳞
　“事情还没解决完，如果解决完了，我们自然就会离开！”
冷峻青年抬了抬手，制止苏丽多说：“你妹妹打了苏菲和苏丽，这事儿打算怎么解决？”
“她们自找的，活该！”
“对对，这个我可以证明，确实是她们自找的，活该，犯贱！”
萧晨又适时加了一句。
“你他妈才犯贱呢！”
苏菲忍不住骂了一句。
“谁犯贱谁知道，腆着脸过去找打，还不犯贱么？”萧晨慢悠悠掏出烟，点上，吸了一口。
“……”
“那你的意思，这件事情就这么过去了？”
冷峻青年挑着眉头，问道。
“那你还想怎么样？”
“苏晴，我以苏家嫡系的身份，给你两个选择！”
“一，让她们打回来！”
“不可能！”
一听到这个，苏晴当即就翻脸了，笑话，她都不舍得打小妹一下，又怎么可能让她们打回来呢！
“第二，一人赔偿一百万，这事儿就算过去，怎么样？”
“……”
苏晴沉默了，要是真能压下苏家的麻烦，二百万的话，她可以接受。
“她们的脸，有那么值钱么？只抽了几巴掌，就想要赔偿二百万啊？”
萧晨见苏晴似乎意动，赶紧开口。
笑话，他萧晨什么时候给别人赔偿过啊？
向来都是他狮子大张口，管别人要赔偿的，比如精神损失费什么的。
再说了，苏小萌又没做错，被人欺负了，就该反击！
所以，这二百万的赔偿，他说什么，也不会让苏晴拿出来的！
“这里有你说话的份么？”
冷峻青年扫了眼萧晨，冷声说道。
“我是公司保安部部长，只要我一句话，你们都得滚出公司……信么？你们现在站在老子的地盘上，你说我有没有资格说话？”
冷峻青年听到这话，一愣，他是倾城公司保安部部长？
“要钱没有，要命一条……我扔下一句话，谁他妈要是再敢欺负小萌，我剁了他！”
萧晨叼着烟，歪着肩膀，活脱脱一小痞子样子。
“苏晴，你可以选择了，一，还是二？”
冷峻青年不再搭理萧晨，要不然，他真担心气出心脏病来。
苏晴看了眼萧晨，见后者微微摇头，做出了决定：“我哪个也不选，这件事情，小萌没有做错！”
“呵呵，确定了？好啊！本来，我还有点不好意思说，但现在面对你一外人，而且还是苏家的仇人，那我就没什么好意思不好意思了！”
冷峻青年冷笑着，继续道：“苏家做决定，准备收回这个地方，倾城公司准备准备，搬家滚蛋吧！”
听到这话，苏晴脸色巨变，收回这块地方？
“不行，我跟苏家签了合同，凭什么你们说收回就收回啊！”
“合同？呵呵，是有合同，但合同归合同，我们可以毁掉合同啊！”
“你……”
“上面好像还有个什么违约金吧？我看了眼，假如说真要赔偿那笔违约金，相比较这块黄金地的正常租费来说，还是很合适的！所以，毁掉合同也没啥……再说了，苏家的话，那就是约，谁敢管？！”
冷峻青年沉声说道。
苏晴脸色再变，那个违约金相比较起来，确实不多！
“这件事情，我跟你们谈不到，我会跟爷……跟苏老爷子谈的！”
“呵呵，这么点小事情，还打扰他老人家？”
“那是谁决定的？家主？还是说，只是你们几个在这里说？”
“我爸和三叔商量的，行不行？”
冷峻青年沉声说道。
“这件事情，就算不找苏老爷子，那也得家主同意才行！”
苏晴盯着冷峻青年，因为他口中的三叔，正是苏菲和苏丽的父亲！
“放心，我爸和三叔会去找家主说的，我今天来，只是通知你一下！
虽然你翻脸无情，不承认自己是苏家的人了，但我对你这妹妹还是不错的，所以特地来提醒你，让你早点找地方，免得到时候没地儿可去……
偌大一公司，最后总不能在大马路上办公吧？
那样的话，得多丢人，是吧？”
冷峻青年语气有些玩味儿地说道。
“那就多谢你了，不送！”
苏晴冷着脸说道。
“呵呵，苏晴，我也想帮你说几句好话来着，但是我爸和三叔做的决定，我说的话也没用啊！所以，你就等着滚蛋吧。”
“还有，苏小萌打我们这事儿，不算完，你最好让她小心点。”
苏菲也加了一句。
本来还算淡定的苏晴，一下子变得不淡定了。
“不管是谁，如果敢伤害小萌，那我就让他死……哪怕，是你们，是苏家！”
苏晴冷眼扫过苏家众人，冰冷杀气在蔓延。
苏菲触及到苏晴的目光，心中一颤，竟然生出几分惧意！
就连冷峻青年，脸色也是微变，因为曾经这个堂妹非常耀眼，哪怕是在苏家众多嫡系子弟中，也是最有能力且最受老爷子疼爱的一个！
“记住我的话，我不是在跟你们开玩笑！”
苏晴说完，不再理会他们了。
“好了，苏总要忙了，你们该干嘛干嘛去吧。”
萧晨见苏晴明显不想理他们了，就准备清场了。
“哼，苏晴，做好滚蛋的准备吧！”
冷峻青年只能说这么一句，本来他还想过来牛逼一回，可现在没牛逼成，差点变傻逼！
先是被萧晨气个半死，然后又被苏晴气个半死！
他实在是没想到，自从脱离苏家，多次忍让的苏晴，怎么忽然就变得如此强硬了呢！
“呵呵，苏总滚不滚的，我不知道……不过我知道，你们现在肯定是要滚了！”
萧晨嘲弄地说道。
“……”
“小子，有种你今天别离开公司……
“呵呵。”
萧晨回应两个字，啥意思，自己体会去吧！
咱都是新社会的好青年，这意思应该都明白！
“我们走！”
冷峻青年阴沉着脸色，转身就走。
除了苏菲和苏丽有点不甘心外，其他人也就是来看看。
他们都是以冷峻青年马首是瞻的，连他都吃亏了，他们还是别招惹苏晴了！
“姨妈巾……你还不走么？”
萧晨看着满脸不甘心的苏菲，问了一句。
“小子，你死定了！”
苏菲气得脸都绿了，姨妈巾？
我喷你一脸姨妈血！
“呵呵，滚！”
“……”
“姐，我们先走吧！”
苏丽担心萧晨动手，拉着姐姐离开。
“萧晨，他们……”
等众人离开后，苏晴有些担心的看着萧晨。
“放心吧，这几个家伙翻不起什么大浪来，不用理会他们。”
萧晨笑着说道。
“你自己多小心。”
萧晨点点头，想到什么，问道：“刚才那家伙，是你堂哥？”
“嗯，我二叔家的儿子，也是未来苏家家主的竞争者之一。”
“就他？”
萧晨露出几分嘲弄的笑容，苏家的子弟，都这德行？
要是苏家交到他手上，估计用不了半年，就得从七大家族里掉出去！
“苏家嫡系子弟，都可以参与竞争，除非犯了大错，爷爷取消其竞争资格……”
苏晴解释了一句。
萧晨点点头，原来是这样啊！
办公室外，一行人黑着脸，向电梯走去。
尤其是冷峻青年、苏菲以及苏丽，全都攥着拳头！
这跟他们想象中的画风完全不一样啊，他们明明是来找麻烦的，结果完全没占到煞风，就差被人扫地出门了！
“你们回去跟三叔说一声，我也回去跟我爸递个话……苏晴，太过分了！”
冷峻青年咬牙说道。
“好！”
“只要我爸和三叔联合起来，那就算大伯，也得考虑他们的话！”
“嗯，除了整苏晴外，那个王八蛋也不能放过！震哥，你有个保镖不是一流高手么？”
苏菲对萧晨，可谓是咬牙切齿了。
冷峻青年点点头，掏出手机，给保镖打去电话，让他们火速赶过来。
随后，他又看向其他人：“我的保镖里，有一个一流高手……但那个家伙也是一流高手，所以并不稳妥！你们也马上给你们的保镖打电话，让他们过来……”
“可我们的保镖没人是萧晨的对手啊。”
苏菲皱着眉头说道。
“单挑不是对手，那群殴呢？”冷峻青年露出森然冷笑，这口恶气不出，他今晚睡不着啊！
群殴？
苏菲和苏丽先是一愣，随即眼睛大亮！
对啊，单挑打不过，可以群殴啊！
只要苏震的保镖缠住萧晨，那就可以让其他保镖冲上去围殴！
到时候，不把这孙子殴死，都算他运气好！
随后，一行人也全都给自己保镖打电话，林林总总加起来，竟然有二十来个保镖！
其中，一流高手一个，二流高手三个，三流高手若干……
“走，我们先离开这里，等保镖来了，等他出来，或者进来收拾他！”
冷峻青年心中大定，这么多高手，随随便便就能虐死那个王八蛋了！
等出了公司大门，苏菲忽然想到什么，大叫道：“妈的，忘了让那个王八蛋赔偿我的手机！”
“姐，就算你让他赔偿，他能赔偿么？所以，别指望了，还不如等会废了他呢！”
苏丽瞪着三角眼，年纪不大，心思却挺狠毒。
“嗯，你说得对，我一定让这个王八蛋付出代价，让他一辈子都躺在床上！”
苏菲眼中也闪烁着阴冷的光芒。
第164章 九炎玄针
萧晨在总裁办公室呆了会，就离开了。
他还要去把笔记本送回到孤儿院，交给蔡姨保管！
“记住，一定要亲手交到蔡姨手上！”
苏晴再三交代道。
“我知道。”
萧晨点点头，回保安部拿了笔记本，驱车离开公司。
刚到公司门口，他就见冷峻青年等人都在那站着呢！
“呵呵，还真等着老子呢？”
萧晨咧嘴一笑，露出几分嘲弄。
而外面，冷峻青年等人也都注意到玛莎拉蒂总裁，他们都知道，这是苏晴的车，所以看得格外仔细。
当他们看到开车的是萧晨后，立马围堵了上来。
“保镖们还没来，怎么办？”
“先把这家伙堵住再说，保镖马上就到了！”
“他不会开车撞我们吧？”
“给他十个胆子，他也不敢！”
一行人七嘴八舌说着，就差手拉手堵截了。
萧晨看着他们的动作，先是一愣，随即就明白他们想做什么了！
“呵呵，真是‘死’字不知道怎么写！”
萧晨冷笑一声，轻轻踩下油门。
“王八蛋，你给我下来……”
“滚下来，今天要废了你！”
苏菲和苏丽大声吼道，而冷峻青年则指着萧晨，冲他做了个拇指朝下的动作。
轰！
萧晨猛地一脚油门轰下，只听玛莎拉蒂发出巨大的轰鸣声，车速也陡然提了起来。
紧接着，就见玛莎拉蒂犹如一头黑色的野兽，直冲冲向着冷峻青年等人撞去。
看着玛莎拉蒂撞来，冷峻青年等人脸色大变，哪里还有拦车的勇气，撒丫子就向旁边跑去。
嗖！
玛莎拉蒂从他们身边疾驰而过，车窗落下，萧晨探出手，比量一下中指，然后扬长而去。
“妈的！”
冷峻青年看着玛莎拉蒂的背影，脸上阴沉地都能滴下水来了！
尤其他刚才躲得急了，以一个以及不雅观的狗吃屎姿势摔在地上，这让他倍感屈辱！
他什么时候这么狼狈过啊！
他可是苏家未来家主的竞争者啊！
“震哥，我们现在怎么办？”
“等，我不信他不回来！”
冷峻青年咬牙，他是打定主意，要跟萧晨死磕到底了，不死不休！
“好！”
苏菲和苏丽也都恨得牙根痒痒，自然没什么意见。
结果倒好，半小时过去了，一小时过去了，两小时过去了……始终没见萧晨回来！
“该死的王八蛋，他去干嘛了！”
“等，继续等，就算等到晚上，也等！”
冷峻青年咬牙，本来他中午还约了个**吃饭，想着吃完饭就上手，拉着她去酒店干点什么！
现在，为了收拾萧晨，不去了，死靠在这里了！
很快，他们守在门口的事情，传到了苏晴的耳朵里。
她有些担心，拿起电话，就要给萧晨说一声。
敲门声响起，秦兰从外面进来。
“兰姐，什么事？”
“没什么事情，就过来看看……萧晨呢？”
“他？两个小时前就走了，你找他有事？”
“没，没什么事情。”
秦兰暗暗咬牙，这个小王八蛋，说好了去找自己，结果跑了？害得自己白等，看你回来，姐怎么收拾你的！
“兰姐，怎么了？我准备给他打电话，你要是有事找他的话，我告诉他一声？”
“不用，你先打吧，我去忙了。”
秦兰摇摇头，离开了。
苏晴看着秦兰，有些疑惑，兰姐怎么怪怪的？
不过，她也没多想，给萧晨打去电话。
“喂，苏晴，什么事？”
电话接听，萧晨的声音传来。
“你到孤儿院了么？”
“马上就到。”
“哦，你刚才出去的时候，没遇到苏震他们？”
“遇到了啊，刚才堵在门口，不过我没理他们，怎么了？”
“他们还在呢。”
“啊？”
萧晨愣了愣，看了眼腕表，快两个小时了，还等在那里啊！
“我感觉，他们铁了心，要等你回来了。”
苏晴有些担心地说道。
“是么？那就让他们等着呗！”萧晨笑了。
“也只能这样了，你晚点回来……或者，你不用回来了，直接回家就好了。”
“嗯，下午再说吧，我们随时联系。”
“行，那你去见蔡姨吧。”
“好。”
“对了，刚才兰姐过来找你，好像是有什么事情……”
苏晴想到什么，赶紧说了一句。
“啊？”
秦兰握着方向盘的手一哆嗦，完蛋了，怎么把她给忘了啊！
“你怎么了？”
“啊，没什么，等会我给她打个电话问问吧。”
“行，那挂了。”
苏晴挂断电话，而萧晨却苦笑了。
本来跟秦兰说好了，要去找她玩！
虽然不知道玩啥，但放了人家鸽子，怎么都说不过去啊！
“完蛋了啊，估计正骂自己呢……还是别打电话找骂了，等她消消气再说吧。”
萧晨嘟囔一声，踩下油门，玛莎拉蒂向着前方已经出现在视线中的孤儿院疾驰而去。
到了门口，萧晨停下车，拿着木盒走进去。
“大哥哥，你来了，小晴姐姐没来吗？”
刚一进去，就见有个小女孩怯怯地跟他打招呼。
萧晨看着小女孩，露出笑容，这小家伙都还记得自己啊！
“嗯，今天只有大哥哥自己来了，小晴姐姐要忙工作……不过她说了，等她忙完了，会来看你们的。”
萧晨蹲下，摸了摸小女孩的头，笑着说道。
“嗯嗯。”
“院长奶奶呢？”
“她在那边小广场。”
“那你带大哥哥过去好不？”
“好啊。”
小女孩点点头，跑在前面带路了。
萧晨看着小女孩的背影，眼神都变得温柔了。
来到小广场，萧晨见到了蔡姨。
“萧晨，你来了。”
蔡姨见到萧晨，也有些意外，不是昨天刚来的么？
不过当她看到萧晨手中的木盒时，马上就明白了。
“走吧，去我房间聊。”
“好。”
萧晨点点头，然后又跟小家伙们打声招呼，跟着蔡姨离开小广场。
几分钟后，两人来到蔡姨的房间。
“蔡姨，这个东西，还得劳烦你给保存着。”
萧晨把木盒递给蔡姨。
“嗯，我会好好保存的。”
蔡姨点点头，接过了木盒。
“蔡姨，我刚才来的路上，给孩子们买了点零食，等会他们会送过来，你接收一下。”
萧晨想到什么，对蔡姨说道。
“又让你破费了。”
“呵呵，没什么。”
“对了，老李说婷婷的情况已经好很多了，多谢你了。”
“等过几天，我会再去医院，给婷婷做二次治疗……我估计做完二次，她的病就差不多了。”
蔡姨点点头，看着萧晨：“真没想到，你的医术这么高明……”
“呵呵，小时候对中医挺喜欢的，所以研究了一下……蔡姨，我跟你商量一件事，怎么样？”
“什么？”
“咱孤儿院不是有不少有先天性疾病的孩子么？我想有时间了，就过来帮他们治疗一下。”
听到这话，蔡姨猛地从椅子上站了起来。
其实，她考虑过这个，但始终却说不出口！
她没想到，萧晨竟然会主动提了出来，这是大爱之心啊！
“你，你真的愿意给那些孩子们治病？”
蔡姨激动地问道。
萧晨点点头：“嗯，我可以给他们治病，不过我水平有限，尽力而为吧。”
“好好，尽力而为！”
蔡姨用力点头，虽然她没见萧晨治病，但小婷婷那么重的心脏病都好了那么多，这足以证明萧晨医术高明啊！
尤其老李还说了当时的情形，连二院的院长都对他推崇备至，医术不好能行么？
“蔡姨，反正现在也没事儿，你挑三个孩子来吧。”
萧晨想了想，说道。
他昨天来，就有这个想法，看着这些孩子，他从心里想为他们做点什么。
“现在就可以？好好，我马上去挑。”
蔡姨更激动了。
“对了，蔡姨，孤儿院的卫生室里，有银针么？”
萧晨想到什么，问道。
他刚才来的时候，忘了买。
治病，他更擅长用银针。
“银针？这个好像没有……”蔡姨愣了愣，随即想到什么：“你等等。”
说完，她打开旁边一个柜子，把木盒放进去，然后又从里面取出一个长条形的木盒。
萧晨看着蔡姨的动作，有些疑惑，她干嘛呢？
“萧晨，你看看这个行不行？”
蔡姨把手里的长条形木盒递给萧晨，问道。
萧晨接过来，打开，当他看到里面的东西时，先是一愣，随即瞪大了眼睛，这难道是……传说中的，九炎玄针？！
据老算命的说，九炎玄针乃是神农留下来的，用九离火木制成，可以活死人、肉白骨！
虽然当时萧晨听的时候，觉得老算命有点吹牛逼了，但现在见到这玩意儿，心中还是颇为震动的！
毕竟，这是传说中的东西，神农炎帝传承下来的啊！
而且，老算命的还说，九炎玄针可能记载着神农炎帝的传承，曾经掀起过血雨腥风！
这真的是九炎玄针？
不对，应该说，真的有九炎玄针存在？
这不是传说中的东西么？
萧晨从里面取出九根红色的针，入手温热，仿佛一小团火焰在燃烧一样！
是了，无论外观还是触感，都跟老算命描述的一模一样！
这真的是九炎玄针！
蔡姨见萧晨盯着手里的九根针，脸色不断变幻，问了一句：“萧晨，这九根针可以么？如果你嫌少，我马上让人出去买。”
“啊？不，不少……蔡姨，你这九根针是从哪得到的？”
萧晨从胡思乱想中惊醒过来，问道。
“几十年前，一次机缘巧合的情况下，我得到的……当时有人说是个宝贝，所以我就一直珍藏着了。”
蔡姨眼中闪过一丝回忆，缓缓说道。
“蔡姨，你知道么？这玩意儿真的是宝贝！它名为九炎玄针，据说，是神农……嗯，也就是炎帝留下来的，用来治病救人，效果惊人……”
萧晨没有瞒着蔡姨，把从老算命那听来的，都告诉了蔡姨。
“是么？这么宝贝？”
蔡姨眼中闪过一丝激动，但更深处的，则是欣赏！
这份激动，是因为时隔多年，竟然还有人认识九炎玄针！
而欣赏，则是因为萧晨没有起贪念，更没有占为己有的想法！
第165章 意外发现！
蔡姨出去找三个孩子，而萧晨则拿起九炎玄针，仔细研究起来！
因为老算命的说过，九炎玄针可能会有炎帝的传承！
虽然，这只是传说，而且也没人知道炎帝的传承是什么！
但光凭‘炎帝’两个字，就足以让人期待了！
无论这传承是什么，都绝不会差劲，哪怕是从小到大，阅览无数顶级传承的萧晨，也很是期待！
可他翻来覆去，却始终没有发现什么异常，除了九根玄针外，其他什么都没有。
“难道，传说只是传说么？”
萧晨捏着玄针，感受着上面传来的热度，眯起了眼睛。
不过，就算传承只是传说，那这九炎玄针也不是凡物，算是中医界的重宝了！
很快，蔡姨带着两个小女孩，一个小男孩进来了。
“萧晨，就他们三个吧，这是他们以前的病例报告。”
蔡姨说着，把三个档案袋递给了萧晨。
萧晨放下九炎玄针，接过档案袋，先跟小孩子们打个招呼，然后仔细看了起来。
蔡姨有些紧张有些期待地看着萧晨，然后揽住了三个小孩子，希望上天保佑吧！
三个小孩也都知道，大哥哥可能要给他们治病，所以都用期待的目光，看着萧晨，甚至有点小紧张。
十多分钟后，萧晨放下档案，然后依次给三个小孩诊脉。
诊脉的时候，蔡姨更紧张了，到底能不能行呢？
“萧晨，怎么样？能治么？”
蔡姨见萧晨诊完脉，迫不及待的问道。
“呵呵，都可以治疗，但一次想要治好，不可能。”
萧晨看着蔡姨，笑着说道。
“……”
蔡姨先是一愣，随即激动了，她哪敢想什么一次治好啊！
“真的么？”
蔡姨的声音，都有那么点颤抖了。
“嗯，我先从她开始吧。”
萧晨点点头，就在刚才看档案的时候，他就想好了治疗方案！
本来，其中有一个方案，他本来也没有把握，但有了九炎玄针，他觉得可以试试，应该没什么问题。
“好好好，还需要我做什么？”
蔡姨激动地问道。
“不用了，你先带着他们两个出去，我单独给她治疗，免得小孩子会害怕。”
萧晨指了指其中一个小女孩。
“行，那你忙完喊我。”蔡姨点点头，然后又看向小女孩：“大哥哥帮你治病，你要乖乖的哦！”
小女孩乖巧点头，看着萧晨的目光中，带着几分感激。
等蔡姨带着两个小家伙出去后，萧晨取出九炎玄针，看着小女孩：“你叫笑笑是吧？”
“嗯嗯。”
“来，到床上平躺下，闭上眼睛。”
小女孩点点头，躺好，闭上眼睛，小脸儿上有些忐忑。
“笑笑别害怕，不会疼的……来，放松。”
萧晨安慰着小女孩。
“嗯嗯。”
萧晨见小女孩放松了，拿起九炎玄针，平复一下心情，按照之前想好的治疗方案，开始施针！
“如果有什么感觉，就告诉大哥哥，知道么？”
萧晨下针速度极快，九根玄针几乎转眼间，就插在了穴位上。
紧接着，只见九根玄针仿佛形成一个小型磁场，微微颤动，很是有规律！
“大哥哥，有点热，很舒服……”
小女孩对萧晨说道。
“嗯，笑笑乖……”
萧晨陪小女孩说着话，同时也在仔细观察着这九根玄针的颤动，企图寻找着规律。
十分钟后，萧晨取针，然后再次施针……
小女孩不知道什么时候昏睡了过去，看她的表情，却显得很轻松舒服。
半小时后，萧晨把九炎玄针拔了下来，拿起小女孩的手，开始诊脉。
几秒钟后，他瞪大眼睛，目光落在了九炎玄针上，这玩意儿真这么霸道？
以他之前的判断，如果用普通银针的话，大概得五到六次治疗，而用九炎玄针的话，估计得三次左右！
可是，让他没想到的是，这一次的治疗，效果就非常好！
“看来，真的是传说中的九炎玄针啊！”
萧晨看着红色的玄针，做出最后的确定。
很快，他又给另外两个孩子分别治疗，有了九炎玄针，效果惊人。
“蔡姨，他们三个都没什么太大的问题了，你送他们回去休息吧。”
萧晨擦了擦额头上的汗水，对蔡姨说道。
“好好。”
蔡姨很激动，孩子们的病，也是她的一大心病！
而现在有了萧晨，短短两三个小时，就治好了三个孩子，让她又怎么不激动！
等蔡姨把孩子们安排好，回来发现萧晨正在拿着九炎玄针研究。
她看看萧晨，再看看他手里的九炎玄针，做出一个决定。
“萧晨，我代孩子们谢谢你了。”
“呵呵，刚才三个小家伙不是谢过我了嘛，蔡姨就不用谢了。”
萧晨笑了笑，把九炎玄针放在盒子里。
“萧晨，九炎玄针就送给你吧。”
蔡姨看着萧晨递来的盒子，没有接，缓缓说道。
萧晨拿着盒子的手微微一顿，瞪大了眼睛，送给自己？
说实在的，他确实有几分得到九炎玄针的心思，但想到九炎玄针珍贵异常，而且蔡姨珍藏多年了，又不好开这个口！
可让他没想到的是，蔡姨竟然会主动赠送！
刚才，他明明都已经给蔡姨说了九炎玄针的价值，扔出去，估计那些古武或者中医界的牛人，会砸出几十亿上百亿来买！
毕竟，它不单纯是九根玄针，更有传说中的炎帝传承！
“不不，蔡姨，九炎玄针太贵重了……”
虽然萧晨喜欢，但他还是觉得不能收下。
“贵重不贵重，得看是否需要……在不需要它的人手中，它就是九根针而已，蒙尘十几二十年……正所谓‘宝剑赠英雄’，九炎玄针在你手里，才能发挥出最大的价值！”
蔡姨看着萧晨，认真地说道。
萧晨犹豫一下，也没再矫情，点点头：“好，那就多谢蔡姨了。”
“呵呵，放在我这，也就是锁在柜子里蒙尘，现在刚好了。”
蔡姨轻笑，心里也轻松几分，又去了一桩心事。
本来萧晨打算离开的，不过蔡姨却没让他走，说已经过中午了，在这吃了饭再走。
吃完饭后，蔡姨犹豫着，还是问了出来。
“萧晨，蔡姨问你件事情。”
“蔡姨，你说。”
“我昨天听小晴说，你是云飞那孩子的战友，是吧？”
萧晨听到‘云飞’二字，心中莫名一紧，点点头：“对啊。”
“云飞那孩子，是不是已经……”
蔡姨看着萧晨，本来还想旁敲侧击一下的，但想了想，还不如直接问出来。
听到蔡姨的话，萧晨心中一震，她是怎么知道的？
看着萧晨震惊的神情，蔡姨身体微颤，不用回答了，他的反应，就足以说明一切了！
“云飞那孩子，真的出事了？”
虽然心里知道了，但蔡姨还是忍不住问了一句。
“嗯。”
萧晨深吸一口气，没有再隐瞒，缓缓点头。
“……”
蔡姨脸色苍白几分，眼泪从眼窝中滚落而下。
“蔡姨，你是怎么知道的？”
萧晨看着蔡姨问道，他担心苏晴是不是也知道什么了！
“我是从小晴那孩子的面相看出来的……”
蔡姨说完这话，再也抑制不住，喉咙一甜，一口鲜血喷出。
“蔡姨，你怎么了！”
萧晨大惊，赶忙扶住蔡姨的身子，怎么好端端的，会吐血呢？
“没，没事儿，老毛病了。”
蔡姨脸色苍白的可怕，虚弱摇头。
老毛病？
萧晨顾不上去考虑蔡姨刚才说的什么面相，把手指扣在了她的手腕上，开始诊脉。
可随即，他就瞪大了眼睛，露出几分不可思议之色，怎么会这样？
“云飞那孩子……唉，我从小看着他们三个长大……”
虽然早有预感，但蔡姨还是很伤心。
“大道伤，丹田碎裂……她是古武修炼者？！”
此时萧晨心中也并不平静，苍老的蔡姨，怎么会是古武修炼者呢？
他来龙海市后，总共见到过两个古武修炼者，一个是韩一菲，一个就是眼前的蔡姨了！
他之前从未想过，蔡姨竟然也会是古武修炼者！
“我没什么事情，老毛病了，一会就好了。”
蔡姨没有注意到萧晨的震惊，擦了擦嘴角的鲜血，她只是一时伤心，气血紊乱，引发旧伤而已。
“大道伤，丹田碎，经脉寸裂，五脏受损，气血攻心之下，旧伤全面爆发，很危险……”
萧晨松开蔡姨的手腕，缓缓说道。
听到萧晨的话，蔡姨身子又是一颤，瞪大眼睛，他看出来了？
随即，她露出几分苦笑，这年轻人还真是了不得，竟然短短时间，通过诊脉能发现异常！
同时，她又有几分诧异，他竟然也知道古武？
“蔡姨，有什么话，等会再说，我先帮你治疗一下吧。”
萧晨说着，打开盒子，从里面取出九炎玄针。
“治疗？”蔡姨一愣，随即不可思议：“大道伤，也能治疗？”
“可以，只是挺麻烦的……现在有九炎玄针，效果应该会更好些。”
萧晨点点头，他没有多问其他，每个人都有每个人的秘密，何必多问呢！
只要蔡姨是好人，那就足够了！　
第166章 得宝
萧晨再一次见识到了九炎玄针的强悍！
上次，他在警局为韩一菲治疗，到最后差点都脱力昏迷过去了！
可这一次，却没有那么严重的副作用，也只是身上有些无力！
虽然上次韩一菲的情况更危急，但蔡姨的大道伤，要远比前者更严重！
更让萧晨惊讶的是，随着他给蔡姨治疗，后者苍老的容貌，竟然以肉眼可见的速度在变化！
比如原本脸上沟壑的皱纹，现在却变得平整一些，皮肤也更充盈更有弹性了，最起码年轻了五岁！
难道，蔡姨是因为大道伤才显得特别衰老的？
萧晨仔细观察着蔡姨的脸，虽然满是皱纹，但依稀能看出她年轻时的模样，绝对是个漂亮的女人！
“萧晨，是不是我变得更加苍老了？”
蔡姨注意到萧晨的目光，苦笑着问道。
她的情况，她自己知道，每次大道伤发作时，都会更衰老几分，她已经习惯了。
“不是变得更老了，是年轻了。”
萧晨笑着说道。
“就会逗蔡姨开心，老了就是老了，早就看开了……谁能不老呢？”
蔡姨摇摇头，语气颇为平淡，这么多年，她早就看开了。
“不信的话，你照照镜子。”
萧晨说完，从旁边桌上拿过镜子，递给了蔡姨。
蔡姨接过来，摇摇头，其实不用看，她也知道是什么样子，肯定会更老了。
可当她看到镜子里的自己时，陡然瞪大了眼睛，甚至手一颤，差点把镜子扔地上去！
这，这怎么可能？
“蔡姨，我没骗你吧？真的年轻了不少。”
旁边，萧晨笑着说道。
“这，这……”
“你的苍老是因为丹田大道伤引起来的，而现在大道伤恢复一些，所以容貌也会随之变化……”
萧晨解释着说道。
蔡姨看看萧晨，再看看镜子里的自己，实在是不敢相信！
虽然，她觉得自己看开了，看淡了，但爱美是女人的天性，如果能漂亮，谁又愿意变老呢？
所以，她现在的心情非常激动。
“蔡姨，一周后我再过来，到时候继续给你治疗……呵呵，你肯定会变得更年轻更漂亮。”
萧晨笑着说道。
“你能完全把大道伤治好？”
蔡姨再次瞪大了眼睛，满脸不可思议。
“以前不能，但现在有了九炎玄针，我觉得差不多……”
萧晨话没有说满，毕竟给人希望，再让人失望，是件很残忍的事情。
“……”
蔡姨张张嘴，大道伤是古武界最难治疗的伤，除了少数几个有名的神医可以控制外，其他人根本没什么办法！
她当初，就是拜访了一位神医，才得以活下来……但随着时间的推移，大道伤越来越严重，然后每次发作，都会衰老，直到今天！
而现在，眼前这个年轻人却告诉他，差不多可以把大道伤治好！
这要是传出去，那绝对能轰动整个古武界！
“蔡姨，你能跟我说一下，你是怎么知道苏云飞出事的么？苏晴也知道些什么吗？”
萧晨想到刚才蔡姨的话，问道。
提起‘苏云飞’，蔡姨又伤心了，叹了口气：“我是从小晴面相上看出来的。”
“面相？”
萧晨一愣，随即目光变得古怪起来，难道蔡姨还懂看相不成？
“嗯，我对这些比较感兴趣，曾经也偶遇过一位高人，跟他学了一段时间……昨天小晴来这时，我发现了异常，旁敲侧击了几句，就觉得云飞那孩子，可能出事了。”
“……”
萧晨沉默了。
“你不相信？相术……”
蔡姨还以为萧晨不相信这些，想要解释。
“不，我相信这些……”
萧晨摇摇头，自家老算命的，在这方面可谓是登峰造极，甚至达到观面相可知其一生命运的地步！
开始，他确实不相信，不过在老算命露了几手后，他就相信了，这玩意儿实在是挺玄乎挺神奇的！
但是，觉得神奇归神奇，他却对学这个没什么兴趣！
因为在他看来，什么都知道，并不是一件让人愉快的事情！
命运的魅力，在于未知！
而且，老算命也说了，不可太过泄露天机，否则必遭天谴！
所以萧晨觉得，还是别学了，以他的性格来说，看出点什么，憋心里不说出来，那还不如杀了他为好！
最最主要的是，他真不是学这个的料，这点连老算命的也这么说！
“你放心，小晴并不知道……”
蔡姨知道萧晨担心什么，又说了一句。
萧晨点点头，想到什么，问道：“蔡姨，既然你能从面相上看出苏云飞出事，那能看出她父母是生是死么？”
“这个我看过，看不出来……或许，有人能，但我不行。”
蔡姨摇摇头。
萧晨点点头，虽然蔡姨不能看出来，但自家老算命的应该可以！
等找个机会，给苏晴拍个照片，给老算命发去，让他帮忙看看！
如果从面相上看出还活着，那起码是一种希望！
“云飞那孩子，是怎么出事的？”
蔡姨看着萧晨问道。
“是为了救我……”
萧晨没有隐瞒，简单说了几句。
“难怪……”蔡姨点点头，黯然一叹：“你也不用自责，这是云飞那孩子自己的选择……”
萧晨没有作声，一条命，一份荣耀，他早晚会还给苏云飞的！
又在孤儿院呆了会儿，萧晨带着九炎玄针离开了。
一小时后，他出现在华夏银行，激活了一张卡，然后从里面给蔡姨转了一个亿。
一个亿，听起来好像不少，但与九炎玄针的价值来说，实在是天上地下！
萧晨敢说，如果放在古武界的拍卖行里，估计百亿的价格，也可以轻松拍得出来！
虽然蔡姨说是送给他，但他也不能白要，一亿虽然不多，但也能让蔡姨轻松不少！
转账几分钟，萧晨的手机就响了起来。
萧晨看了眼，是蔡姨打来的。
“喂，蔡姨。”
“萧晨，是你转账的么？”
蔡姨的声音，有点不太淡定。
“嗯，是我转的……”
“萧晨，我是把九炎玄针送给你，不是卖给你……因为宝物不可蒙尘，只有在你手里，它才能发挥出应有的价值……”
“蔡姨，我知道你是送给我……就算真卖，一个亿也买不到……这钱，不是买九炎玄针的，而是捐给孤儿院的，我希望那些孩子们能有更好的生活。”
听到萧晨这么说，蔡姨张张嘴，话到了嘴边，又咽了回去。
“行，既然你这么说了，那这钱我收了，我代孩子们谢谢你。”
“呵呵，蔡姨，别这么说……”
两人又闲聊了两句后，萧晨挂断电话，想了想，没有回公司，而是去了医院。
到了医院，得到消息的小刀，在走廊上等他。
“晨哥，你来了。”
“小刀，辛苦你了。”
萧晨拍了拍小刀的肩膀。
“没什么，昨晚杀了个人，到现在心情还不错。”
小刀咧嘴一笑。
萧晨摇摇头，这小子杀心还是这么强！
“对了，我有个好消息要告诉你。”
萧晨想到什么，露出笑容。
“什么好消息？你给我找了个嫂子？”
小刀笑着问道。
“你的腿，或许可以康复了。”
萧晨无视掉小刀的玩笑，看着他，认真说道。
小刀先是一愣，随即瞪大眼睛：“真的？”
“当然是真的！”
“晨哥，你没逗我玩？今天可不是愚人节……”
小刀很不淡定，这是他梦里都想的啊！
萧晨翻个白眼，迈步向里面走去：“你爱信不信……”
“等等，晨哥，怎么突然就能康复了？你之前不是说，还得挺久么？”
小刀相信了，他知道，萧晨不会拿这种事情跟他开玩笑的。
“我刚得到了一宝贝，用这玩意儿给你治疗，可以让你在最短的时间内，恢复到正常人的水平！”
这是萧晨在给三个小家伙治疗时，观察得来的答案！
普通银针，无法形成磁场自己颤动！
而九炎玄针却可以，它的颤动，相当于内劲的作用，所以可以帮小刀碎骨再生，然后一步步恢复如初！
就算蔡姨不把九炎玄针送给他，那他也会想办法借来，试着给小刀治疗一下腿！
“正常人……正常人……”
小刀听到这三个字，忽然变得安静了下来，不过从他泛红的眼圈来看，他内心并不平静。
“嗯！”
萧晨用力拍了拍小刀的肩膀。
“晨哥，谢谢你。”
小刀点点头，擦了擦眼睛，露出笑容。
“自家兄弟，谢什么！走吧，我们进去看看！”
“好！”
萧晨带着小刀进入病房，就见黄兴三人正在闲聊。
经过一夜，光头蛇已经醒了过来，状态也还不错。
他见到萧晨进来，挣扎着想要坐起来：“晨哥，谢谢你的救命……”
“行了，赶紧躺着吧！有什么话，等身体好了再说。”
萧晨摆摆手，笑着说道。
黄兴和孙飞也坐起来，同样用感激的目光看着萧晨。
昨晚，要是没有他，他们一个都活不了，现在尸体可能在太平间里，也可能在某个垃圾桶或者臭水沟里！
“你们也别说了，都感觉怎么样？”
“感觉还不错……”
一番闲聊后，黄兴先是看了眼小刀，然后又冲孙飞和光头蛇使了个眼色，咳嗽一声，开口了。
——————
今晚更新晚了，昨晚睡觉着凉感冒了，挺严重的，一天吃了三种感冒药……难受，也没啥状态，所以写起来特费劲……这是第二章。
还有，有人在问我，本书是要往玄幻方面转么？我可以说一句，不会，最多也就是古武设定。
去睡觉了，晚安。
第167章 势力初组！
　“萧晨，昨晚要不是有你，我们三个就都完了。”黄兴看着萧晨，认真异常。
“呵呵，不是早就说了嘛，刚好我就在附近，要是离你们太远，等我赶过去，那也没什么用了……总得来说，你们运气不太差，所以不用感谢我！”
萧晨摆摆手，谢来谢去的，没什么意思！
“萧晨，这是猎鹰堂旗下所有的产业，你看一下……”黄兴从枕头下，拿出一摞地契之类的东西。
萧晨愣了愣，这是要干嘛啊？
“兴哥，干嘛啊？你不会是想把这些产业送给我吧？”
萧晨开了句玩笑。
“没错，不光是这些产业，猎鹰堂最宝贵的财富——三千兄弟的命，我也想交给你！”
“……”
萧晨哭笑不得，上次不是拒绝过了么？怎么又提这茬了啊！
“晨哥，带着我们吧，我们跟你干！”
光头蛇勉强坐起来，用期待的目光看着萧晨。
“不是……兴哥，蛇哥，咱上次不都说好了么？我对地下世界没什么兴趣，所以你们还是别为难我了吧！”
黄兴听到这话，瞄了眼小刀，缓缓说道：“萧晨，虽然我不知道你来龙海是为了什么，又为什么加入倾城公司成为一保安部部长……不过我想，你应该是在保护倾城公司的总裁苏晴吧？”
听到黄兴的话，萧晨扭头看了眼小刀，后者把目光挪开。
“你什么意思？”
萧晨收回目光，看着黄兴问道。
“萧晨，你能保护得了苏晴一时，能保护她一世么？我想，你应该在龙海市呆不了多久吧？那你走了，苏晴再有什么麻烦呢？”
“我在走之前，会为她清除一切麻烦！”萧晨沉声说道。
“这根本不现实，麻烦无处不在……想要一劳永逸，那你应该组建一方势力，然后发展壮大，由这个势力来为苏晴保驾护航！”黄兴终于说出了想说的话。
萧晨微皱眉头，又瞄了眼小刀，这家伙绝对跟他们说什么了！
要不然，黄兴不会这么说！
“晨哥，带着我们干吧！”
光头蛇又插了一句嘴。
孙飞也用期待的眼神看着萧晨，本来他对这事儿没什么兴趣，但萧晨救了他一命，那他也该报答！
“萧晨，你别小看了地下世界的势力，如今龙海顶级存在中，三帮就是地下势力……他们能与七大家族比肩！虽然我们不太可能超越三帮，但只要发展成一流势力，那就足可以为她解决一些麻烦……”
黄兴看着沉默的萧晨，继续说道。
“我没有看不起地下世界，只不过我志不在于此……而且，龙海的地下世界，错综复杂，并不像表面这么简单！”
萧晨经历过五年前的事情，对龙海市的地下世界也有所了解！
可以说，龙海的地下世界，是华夏最复杂最庞大的！
地下世界各方势力的背后，也有着各方的影子，里面错综复杂，有些时候足可以牵一发而动全身！
“但是，现在也是一个机会，因为龙海市在今年要发生一件大事。”
“你说的是五年大比么？”
萧晨看了眼黄兴，说道。
黄兴一愣，他怎么知道这事儿？
按理说，以黄兴的身份，不能知道五年大比，但偶然一次机会，他听说了，并记在了心里！
他之所以从飞鹰帮分裂出来，一是因为留下没什么活路，二是因为他也是有野心的人！
一旦抵挡住飞鹰帮的制裁，那他相信以他的能力，可以让猎鹰堂逐步发展，或者被某方大佬相中，大力支持，从而崛起！
无论在什么领域，都缺不了黑金的运作，地下世界更是如此！
“对，就是五年大比，这是一个机会！”
既然萧晨知道，那黄兴也没多解释，用力点头。
“机会与风险并存，五年前龙海市血流成河，无论白道还是黑道，甚至连官方都卷入其中……”
哪怕是萧晨，想到五年前的大比，都心中颇不平静！
他知道，以黄兴的江湖地位根本参与进不来……
哪怕是飞鹰帮以及飞鹰帮的龙头老大，在五年大比中，也不过是个靠边站的小角色罢了！
那是最顶级的博弈，非生即死！
黄兴看着萧晨的神情，心中一动，难道五年前的大比，他也参与其中了？
想到这，他有些不淡定了，眼前这个年轻人，到底是什么身份？
“晨哥，我觉得他们说得有道理，你肯定会离开龙海，要是有人照看一下，挺不错的。”
小刀开口了，也劝着萧晨。
萧晨瞪了眼小刀，后者赶紧耸拉下脑袋。
“你们想让我带着猎鹰堂，不是不可以……但我有条件。”
萧晨沉默了许久，缓缓开口了。
说实在的，他也有点想法了。
他本来就是折腾的性子，要是真能发展一方势力，为苏家姐妹保驾护航，那也挺好的！
“什么条件？”
黄兴精神一震，赶紧问道。
就连光头蛇和孙飞以及小刀，也全都看向萧晨。
“第一，猎鹰堂重组，我只要精锐，老弱病残不要！”
“可以！”
“第二，猎鹰堂不能再沾毒品，改变现有的发展模式！”
黄兴犹豫一下，还是点点头：“没问题！”
“第三，不准再乱收保护费，想要壮大，必须有民心！”
“这个……萧晨，地下势力发展，不就是靠这些么？毒不能沾，保护费也不收，我们该怎么发展呢？钱从什么地方来？”
这次，黄兴没有立即答应，而是疑惑问道。
“既然你们跟我，那我肯定不会饿着你们……该怎么发展，到时候我会告诉你们！”
“好！”
“晨哥，为嘛不能沾毒品啊？毒品来钱快，大家都在卖啊。”
光头蛇忍不住问了一句。
“有些钱，可以赚，有些钱，最好别去碰……要不然，迟早会有报应的。”萧晨看了眼光头蛇，淡淡地说道。
“哦。”
“行了，你们先别考虑那么多，先把伤养好了再说……警察不会长时间呆在这，所以你们的安全，还是得你们自己来负责。”
“我已经给下面兄弟打电话了，他们应该快到了。”
黄兴话音一落，病房门被推开，几个男人走了进来。
“兴哥……”
“你们来了。”
黄兴看着这几个男人，点点头，这都是他的心腹，地位与大蛇相当。
可随即，他就皱起了眉头：“老陈他们几个呢？”
“老陈……”
“妈的，老陈那孙子当了叛徒，跟任海去干了！老三昨晚被杀了，就在一小时前，他的尸体才在一臭水沟里发现……”
有个火爆脾气的男人，大声说道。
黄兴听到这话，脸色一变，当了叛徒？
“大蛇，你没事吧？看这样子，好像快死了。”
一个平时与光头蛇关系很不错的青年，拍了他胳膊一把。
“哎呦我擦，滚蛋……疼死老子了！”
光头蛇呲牙咧嘴，骂咧一句。
“昨晚被砍，你给我打电话啊，我马上带人去救你们。”
“少他妈马后炮，老子……”
“行了，都少废话，来，先叫人！”
黄兴沉着脸说了一句，下面兄弟背叛，让他心情有些不好。
几个男人都是一愣，互相看看，叫什么人啊？
“这位是萧晨，晨哥，还不喊人？”
“晨哥！”
虽然几个人都有点摸不着头脑，不过还是喊了一声，但满脸疑问。
“从今以后，猎鹰堂的人，全都跟着晨哥，包括我！”
黄兴适时说了一句。
“什么？！”
“跟他？！”
几个人脸色都是一变，都有点不能接受。
“怎么？我黄兴选的老大，还带不了你们？”
黄兴见他们反应，怕萧晨生气，脸色一沉。
“昨天晚上，要不是有晨哥在，我、兴哥还有飞哥，就都惨死街头了。”
光头蛇也沉声说道。
“就算他救了你们的命，也不能说，让他当老大吧？”
刚才那火爆脾气，明显一脸不服的模样。
“地雷，你给我闭嘴！”黄兴脸色更加阴沉：“猎鹰堂谁说的算？！”
火爆脾气见黄兴发火，不敢再多说什么，不过脸上还是大写着两个字——不服！
“呵呵。”
旁边，一直没说话的萧晨笑了，这家伙还真是人如其名啊，地雷，有点意思。
“你笑什么？”
地雷看着萧晨，皱眉问道。
“呵呵，没什么。”萧晨笑着摇摇头：“说吧，你怎么才能服？”
“你救了兴哥，应该挺能打吧？要不，咱俩过几招？你要是赢了我，我就服你！”
地雷想了想，沉声说道。
听到这话，黄兴等人神情都变得古怪起来，他要跟萧晨过几招？
萧晨也笑了。
“好，既然你想玩，那我就陪你玩玩。”
“走，我们出去！”
地雷握了握拳头，胳膊上的肌肉蹦起。
在猎鹰堂，论能打，除了孙飞外，就要数他了！
平时，他做事也喜欢用拳头来说话！
“不用了，在这就行，也就几招的事情。”
萧晨看着地雷，笑着摇摇头，他有点喜欢这火爆小子了。
地雷一怒，握紧拳头：“好，在这也行，我几拳就打得你求饶！”
“地雷，我给你们当裁判，要是你输了，就得服气，听到没？”
黄兴也没阻止，反而饶有兴趣的说道。
“好！”地雷点点头，看着萧晨：“你出手吧！”
“呵呵，你先出手吧。”萧晨笑了笑：“要是我出手，就没你什么事了。”
“小子，找打！”
地雷勃然大怒，一拳向着萧晨轰去。
-——————
今天就一章了吧，重感冒，实在是没状态写东西……今天去打了针，各种不舒服……大家别等了，缺的，等好了会补。
第168章 撑不住了？
地雷的战斗力，在地下世界来说，还算是不错的！
他算不上二流高手，但也是三流里的巅峰了，平时打十来个混混没啥问题！
不过，今天他面对的，却是能够秒杀一流存在的萧晨，注定是个悲剧！
在他的拳头还没触及到萧晨时，后者后发而先至，一拳轰出，正中他的肚子。
喔！
地雷脸上闪过痛苦之色，挥出的手臂也无力垂下，捂着肚子蹲在了地上。
旁边，几个男人脸色一变，地雷就这么输了？
“地雷，服了么？”
黄兴露出一丝笑容，对于这结果，他并不意外。
“唔……疼……”
地雷弯着腰，大口大口喘着气，这一拳，给他打岔气了。
“雷子，就你也敢跟晨哥递爪子？知道老子的手，是被谁给打断的么？就是晨哥！别说是你了，就是飞哥，也不是晨哥的对手！”光头蛇撇嘴说道。
地雷听到这话，一愣，下意识看向孙飞，连飞哥都不是对手？
“嗯。”
孙飞点点头，算是承认了。
旁边几个男人，也都愣住了，孙飞的实力，他们是清楚的，这是猎鹰堂第一高手，据说还是什么一流高手！
他们向来只看孙飞虐别人，还没见孙飞输给谁呢！
就这么一个强悍的人，竟然不是眼前年轻人的对手？
“飞哥，你真不是他的对手？”
地雷见孙飞点头，还是不相信的问了一句。
“我不是晨哥的对手，就算是三个我绑在一起，也不是晨哥的对手。”
如今，孙飞对萧晨彻底服了，尤其听到小刀那句‘我不是他一刀之敌’的话后，更对萧晨实力有了更准确的认识！
“……”
孙飞此话一出，没人作声了。
“我服了！”
良久，地雷看着萧晨，弯腰，鞠躬，恭恭敬敬：“晨哥，对不起，我服了！”
“呵呵，以后就是自家兄弟，没什么服不服的。”
萧晨笑着摆摆手，然后目光投向其他人。
既然想要接掌猎鹰帮，那他就必须要树立起自己的威信来，要不然，以后无论做什么事情，都会有人下绊子。
“晨哥！”
其他几人也很聪明，全都恭敬喊道。
地雷不是对手，比孙飞都强，就这实力，没得说了！
地下世界，尊崇强者！
不管是真心还是假意，至少面上，没人再敢不服萧晨！
黄兴见手下的表现，露出满意的神情。
“兴哥，让他们留下保护你吧……”
又呆了一阵子后，萧晨就打算离开了。
“晨哥，我也留下吧。”
小刀主动开口：“反正我也没什么事情，酒吧没我也能照常营业……”
萧晨想了想，点点头，黄兴现在还处于危险期，估计任海现在第一件事，就是想干掉他！
而他身边，又没有什么高手了，小刀留在这里，也算是给他上了一道保险。
随后，萧晨离开医院。
病房里，黄兴目光扫过地雷等人，指了指小刀：“来，都喊人，叫刀哥！”
“……”
地雷几个人都无语了，怎么着，出个晨哥就算了，现在还蹦出一刀哥来？
就这瘸子，也配被他们喊‘哥’？
“就在昨天晚上，任海派了一个与我实力差不多的高手来暗杀兴哥……而他，死在了小刀的刀下，一刀毙命！”
孙飞沉声说道。
听到孙飞的话，地雷等人心中巨震，一刀劈了一个相当于飞哥一样的高手？
卧槽，这是真的假的啊？
怎么最近牛人这么多了？随便就蹦出来两个啊？
下一秒，他们没啥想法了，全都点头叫人：“刀哥！”
小刀淡淡点头，虽然他在萧晨面前话不少，但在其他人面前，还是属于那种比较高冷类型的。
“从今天开始，猎鹰堂的当家人，就是晨哥了！除了晨哥外，就是刀哥，知道么？”
黄兴很懂得做人，他也欠小刀一条命，所以干脆把自己放在了他们后面。
“是。”
地雷几人没再反对，对于他们来说，也没啥太大的变化。
无非，上面的老大，由一个人，变成了三个人而已！
……
回去的路上，萧晨想到刚才病房里发生的事情，忍不住摇头。
他自己都没想到，去一趟医院，下面就多了那么多手下！
不过，他是真的动心了，不是为了某些野心，而是只为苏家姐妹多一层保险，让她们以后遇到麻烦时，多一层护盾！
刚才提到的三点，也是他临时想到的，至于具体该怎么做，他还没有想好。
当然，他并不担心，在他脑海中，最起码有几十种方法，可以让猎鹰堂发展、壮大、崛起……
“顺其自然吧，希望没有做错什么。”
萧晨摇摇头，驱散一些杂乱念头，加快车速，前往公司。
当他快到公司时，他放缓了车速，并没有直接冒失开进公司，而是观察起来。
“都滚蛋了？”
萧晨观察一圈，没有发现苏震等人，露出一丝笑容，怎么样，扛不住了吧？
“萧部长！”
门口保安室，保安们见到黑色的玛莎拉蒂，纷纷打招呼。
萧晨放缓车速，冲他们点点头。
想到什么，他问了一句：“外面那些孙子呢？什么时候走的？”
“晨哥，他们被警察抓走了。”
一个保安满脸幸灾乐祸，这些世家子弟实在是太他妈嚣张了！
尤其是那两个女孩，年纪轻轻，长得也还不错，但怎么就那么招人讨厌呢？
“被警察抓走了？”
萧晨愣住了，哪个警察这么大胆，竟然敢抓苏家的嫡系？那身皮不想穿了吧？
“对啊，说是他们什么……公共治安……”
“扰乱公共秩序……”
旁边，又一保安纠正着说道。
“对对，扰乱公共秩序……”
“……”
萧晨更无语了，这是哪个愣头青警察，就因为这么一破理由，竟然敢抓苏家的嫡系，真是作死啊！
“晨哥，就是上次来找你那个女警察抓的他们……”
“对对，就那个开车顶着公司门的女警察。”
“韩一菲？”
萧晨再一愣，她来公司干嘛？是找自己的么？还有，又因为什么，跟苏震他们对上了呢？
“具体怎么回事？给我说说。”
“事情是这样的……”
听完保安的话，萧晨有了个初步的了解，韩一菲来了后，先是找他，得知他不在后，就去找了苏晴！
十几分钟，她出来后，就冲苏震等人发飙了，还喊来十多个警察，把他们一股脑给带走了！
萧晨听完，有点发虚，这韩一菲来找自己干嘛啊？
不会是因为自己看了她身子，就想干掉他吧？
或者，让他负责？
现在好歹也是新社会了，要是真得对这个暴力娇娃负责，那以后的日子得多痛苦啊？
再说了，他也没全都看了，才看了上半身而已！
还有，她去见苏晴，又是因为什么？
不会对她说什么了吧？
萧晨心里没底了，没再跟保安们啰嗦，把车开到停车场，然后下车乘电梯上楼，直奔总裁办公室。
在电梯里，他脑海中闪过多种想法，甚至连多种说辞都准备好了！
万一，韩一菲真说了啥不该说的，那能补救就得补救，要是实在补救不了，那也只能认了！
这算是一包袱，要是真能说开了，反倒是轻松了。
啪啪。
萧晨敲了敲门，里面传来苏晴的回应。
萧晨推开门进去，就见苏晴正在埋头写着什么。
“苏总，我回来了。”
“我刚准备给你打电话，说让你回来呢……苏震他们都已经离开了。”
苏晴见是萧晨，露出一丝笑容。
萧晨仔细观察着苏晴，确定没什么异常后，轻轻舒出一口气，看来韩一菲那小妞嘴上还有个把门的，没把该说的不该说的都说了！
“嗯，我刚才听门口的兄弟都说了。”
“我只是跟韩警官提了一句，她就把苏震等人带走了……只是不知道，这样会不会给她惹麻烦……你是不是有韩警官的号码，你打个电话问问她。”
“……”
啥？
给韩一菲打电话？
还是算了吧！
现在，他对韩一菲是能躲就躲，躲不过了，也得躲啊！
“你怎么了？”
“没什么，苏总，快下班了吧？要是没什么事情，我们就提前下班呗？”
萧晨摇摇头，岔开了话题。
“嗯，你去蔡姨那，怎么样？”
“嗯，我把笔记本亲手交给了蔡姨，并且……”
“并且什么？”
萧晨想了想，还是把能说的告诉了苏晴，比如帮孩子们治病，比如蔡姨赠了他九炎玄针……至于苏云飞以及一亿捐款的事情，他则没有提。
听完萧晨的话，苏晴深深看了眼他：“那些孩子们，会一辈子感激你的。”
“呵呵，我这人做事，不求别人感激，只求问心无愧，遵循自己良心做事！”
“嗯。”
“苏总，该下班了吧？”
“好，下班！我刚给小萌打过电话，在外面吃。”
“行。”
萧晨点点头，本来他想晚上给小刀治疗腿的，现在看来，只能晚点过去了。
几分钟后，两人离开总裁办公室。
在出门时，萧晨向隔壁办公室瞄了眼，本来想去找秦兰打个招呼，可是想想，还是打消了这念头，现在别去招惹这娘们了，甭管啥火，等她泄泻火再说吧！
——————
今天还是一更，估计明天会开始补更……今天又打了针，然后一直浑浑噩噩的，脑子不清楚，坐电脑前两小时，写了五百字……憋到现在，终于憋出一章来……
抱歉，感冒时期，希望理解，晚安。
第169章 青梅竹马？
在前往市一中的路上，萧晨接到了龙战的电话。
“喂，晨哥，有个事儿跟你说一声。”
“什么？”
“赵四出去了。”
“哦？看来他在赵家的地位还真不咋的，这都几天了，才出去？我以为早就出去了呢。”
萧晨咧嘴一笑，他没怎么把赵四放在心上。
“之前，赵四他老子来警局捞人，不过被我几句骂走了……估计赵家也迷糊着，怎么连警备区都参与进来了，所以得先查个明白，不敢再轻举妄动……这些大家族就这样，走一步想三步，总得把里面的利益关系想明白了，才会付诸行动……”
提到这个时，龙战语气有些嘲弄和不屑。
萧晨笑了笑，大家族把利益看得最重要，所以有各种考虑，也是很正常的。
“你没真把赵四废了吧？”
“呵呵，明面上没有，不过……嘿嘿。”
龙战笑得有点阴损。
“明面上？你对他干嘛了？”
“也没啥，就是找几个犯人，连续爆了他两晚上的菊花而已……”
“……”
萧晨无语，连爆两晚上的菊花？卧槽，用不用这么恶心啊？
不过，恶心过后，心里还挺爽呢！
想想赵四，虽然不是赵家的嫡系，但也算是龙海上流社会的精英了，啥时候被人爆过菊花啊？
当他被好几个男犯人压在身下爆菊的时候，内心一定是一万头草泥马在奔腾的吧！
“晨哥，你要是还不解气，过几天我再找理由抓他一次，再爆他三天。”
“得了，差不多就行了，这事儿你别搀和了，忙你自己的正事儿去吧。”
萧晨瞄了眼副驾驶上的苏晴，要是她知道赵四的遭遇，不知道会是什么反应呢？
“嗯，那我就忙正事儿了，这两天还真发现点猫腻。”
“跟那几个劫匪有关？”
“嗯。”
“行，有什么需要的，给我打电话。”
“好嘞，不会跟你客气的。”
两人又聊了几句后，挂断电话。
“赵四出来了。”
萧晨收起手机，对苏晴说了一句。
“嗯，百草园下午给我打过电话，可能真要减少供货量甚至不再合作……”
苏晴缓缓说道。
萧晨一愣，有些诧异的看了眼苏晴，这种事关公司生死存亡的大事，她竟然没有表现在脸上？
从刚才到现在，他一直都没察觉到！
“怎么了？”
苏晴见萧晨一直盯着自己看，疑惑问了一句。
“没什么，你看起来好像并不担心，又找到新的合作方了？”
“没有，一时半会儿哪能找到，就算找得到，也得先考察一下，最少半个月才行。”苏晴说到这，顿了顿，又加了一句：“我不是不担心，是担心也没什么用。”
萧晨点点头，心里有点服了。
胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军也！
这话，说得往往是男人，可是在苏晴身上，他也感受到了！
“明天，要去百草园一趟，看看情况再说吧。”
“行。”
萧晨点点头，没有多说什么，脑子里却过了一遍，好像不认识什么熟人是搞中草药的。
来到市一中，接了苏小萌，准备找地方吃饭。
“小萌，想吃什么？”
“火锅。”
“啊？”
不光苏晴一愣，就连萧晨也愣住了，大热天的吃火锅？没毛病吧？
“啊什么啊？吃火锅啊。”
“小萌，这大热天的……”
“你没觉得，大热天吃火锅，吃个大汗淋漓特别爽么？”
得！
听到这话，萧晨没再多说啥，按照苏小萌说的，直奔火锅店。
到了火锅店，要了满满一桌子东西，然后还要了冰镇啤酒。
“晨哥，我今天在篮球馆修炼古武时，发现我能连续运行两个大周天了。”
苏小萌先喝了一大口冰镇啤酒，然后对萧晨说道。
萧晨一愣，两个大周天？卧槽，这家伙还真是个怪胎啊。
可随即，他就意识到不对，一个大周天就得需要两三个小时，两个大周天，最少需要五个小时，她不用上课么？
当他问出来时，苏晴眉毛都立了起来，在学校不好好读书哪行啊！
“哪需要两三个小时，我运行一个大周天，只需要一个小时或者更短……一个自习加一个午睡，刚好。”
苏小萌解释着说道。
“……”
萧晨又瞪眼了，卧槽，这资质要是扔古武界，估计多少大宗门都得打破脑袋啊！
“你牛逼，不过也得悠着点，欲速则不达。”
“嗯嗯，我知道。”
接下来，三人吃得大汗淋漓，不光苏小萌，就连萧晨也大喊够爽！
“对了，姐，今天建文哥给我打电话来着。”
吃到一半时，苏小萌想到什么，擦了擦汗，抬头看着姐姐。
“建文哥？”苏晴一愣：“他怎么会给你打电话？他不是在岛国么？”
“嗯，他说他最近就要回来了……他给我打电话，是因为……”苏小萌说到这，偷瞄了萧晨一眼：“是因为他想问问，你喜欢什么，他要给你从岛国带礼物回来。”
正在闷头羊肉片的萧晨，听到这，心中一动，这个建文哥是什么鬼？
“哦，那你怎么跟他说的？”
苏晴嘴角勾勒起一丝弧度，轻声问道。
“我就把我喜欢的以及你喜欢的，全都告诉他了呗！”
“你啊……你跟他说那么多干嘛。”苏晴无奈摇头：“他什么时候回来？”
“说最迟这个周末。”
“哦。”
苏晴点点头，没再多说什么。
“小萌，建文哥是谁啊？”
萧晨察觉到苏晴微表情的变化，心中更好奇了，难道他和苏晴有什么关系？
“青梅竹马，两小无猜。”
苏小萌先是避开萧晨目光，不过眼珠一转，又如此说道。
青梅竹马？
两小无猜？
跟谁？
苏晴？
萧晨愣了愣，看向苏晴，只见后者漂亮白皙的脸蛋儿上，竟然浮起一层红润。
这反应，分明有点小女孩啊，根本不像是苏晴啊！
“晨哥，我跟你说，建文哥老帅了，特别有气质……”
“有我帅么？”
萧晨撇撇嘴。
“帅嘛，应该不相上下，不过你气质太差了……你跟建文哥一比，那就是一农民工。”
苏小萌打击起人来，那决不留情。
“哎哎，小萌，你糟蹋我没事儿，干嘛还带着农民工啊……他们没招你惹你吧？”
“反正你跟建文哥不能比，等你见到他，你就会自惭形秽了！”
“得得得，我倒是想见见你口中的建文哥了，想看看他是怎么让我自惭形秽的！”
萧晨有点不爽了，尤其见到苏晴的反应，心里不知道为嘛，更不爽了。
“放心，会有机会的，他马上就回国了。”
苏小萌偷瞄了眼姐姐，然后嘴上刺激着萧晨，心里却比较起来。
“行，千万记得让我见见！”
萧晨点点头，他这么想见这个建文哥，不光是因为不爽，还是想多了解一下。
毕竟，苏云飞把两个妹妹托付了他，这也就相当于是他的亲妹妹了，所以他得多上点心！
吃完火锅，三人回到别墅。
“我一会要出去一趟，可能晚点回来。”
“行。”苏晴点点头：“小萌，你来我房间一趟，我有点事情要问你。”
“哦哦。”
苏小萌点点头，冲萧晨扮个鬼脸，跟着姐姐上楼了。
萧晨看着两人的背影，微皱眉头，苏晴找小萌干嘛？难道还是因为那个建文哥？
“马勒个蛋的，来这么多日子，还没见苏晴对哪个男人这么上过心呢，难不成这俩人还真有点什么？”
萧晨嘟囔一声，最好这个建文哥靠谱点，要不然，就算真有点什么，他也准备棒打鸳鸯！
几分钟后，他驱车离开别墅，先是给小刀打个电话，得知他已经回酒吧后，挂断电话，直奔酒吧。
今晚，他要给小刀做第一次治疗！
来到酒吧，萧晨见到了早就等在门口的小刀。
“晨哥，你来了。”
小刀看起来还算平静，但眼睛中的激动，却出卖了他的内心。
“嗯，你什么时候回来的？”
“傍晚的时候，黄兴说那边人手足够了，让我回来休息。”
“能行？”
“他调了三十个枪手过去，几乎把病房围了个水泄不通……要是这样还能被人干掉，那他的存在也没什么价值了。”
小刀淡淡地说道。
萧晨点点头，确实如此，不是他和小刀心狠，而是地下世界很现实，就像他说的，他要重组猎鹰堂，不要老弱病残，只要精英！
“黄兴手下那几个老大，表面上虽然服了，但心里肯定会有各种想法，我担心他们会玩什么幺蛾子……”
两人向里面走，小刀对萧晨说道。
“那你有时间，盯一下，如果真想玩什么幺蛾子，那就干掉吧。”
萧晨脚步不停，声音也没什么变化。
“好。”
小刀点点头，有萧晨这句话，他心里就有数了。
来到办公室，萧晨让小刀坐在沙发上，拿出了九炎玄针。
“一会肯定会有剧烈痛感，忍着。”
“晨哥，这点疼，忍得了，来吧。”
小刀双手撑在沙发上，看着明显有些变形的腿。
萧晨点点头，右手覆盖在小刀的腿上，内劲一吐，只听‘咔嚓咔嚓’几声，里面有些碎骨再次移位。
“唔……”
小刀咬着牙，发出痛苦的闷叫声。
刷！
九根九炎玄针，以飞快的速度，封锁了小刀腿部的几大穴位，然后以肉眼可见的频率，颤动起来！
——————
高看了自己身体状况，昨天以为今天会没事，因为昨晚不怎么咳嗽了，但今天明显又加重，化痰了……所以，挺蛋疼的！下了一天的大雨，冒雨出去打针，更蛋疼……
这两天少更，朋友们都很理解，没啥喷的，感谢大家的理解……
今天说可能会补更，没补，还少了，是我的原因……所以，想喷的，可以喷了，今天是我不对，你们喷，我心里也不怎么委屈……
白天睡一天，晚上还是困，去睡了，晚安。
第170章 收杨胖子
随着九根九炎玄针的颤动，剧烈的疼痛，犹如浪潮一般袭来。
“唔……”
小刀双手死死攥着拳头，疼得神情狰狞，额头青筋跳起。
“忍着点，这只是第一步。”
萧晨对小刀说了一句，眼睛却一直盯着九炎玄针，仔细观察着。
不知道为什么，每当他高度集中精力去盯着九炎玄针时，二者就仿佛有了共鸣，产生一种玄之又玄的感觉！
开始，他以为这是一种错觉，可他给三个小家伙治病都出现过，现在给小刀治疗又出现了，这就不应该是错觉了！
“晨哥，把杀生刀给我。”
到后来，小刀疼得满头满脸的汗水，声音嘶哑地说道。
萧晨一愣，随即起身拿过杀生刀，递给小刀：“给，你可得忍住了疼，千万别抡刀来砍我……”
小刀勉强一笑，死死握住了杀生刀。
说也奇怪了，当他握刀的瞬间，仿佛也沉浸在一种奇妙的感觉中，甚至连剧痛都没那么厉害了。
“为刀而生的人，真正的刀客。”
萧晨看到这一幕，嘟囔一声，继续给他治疗。
足足半个多小时，哪怕有杀生刀在，小刀也疼得虚脱了两次！
萧晨收起九炎玄针，又拿出他在路上特意去中药店配制的药粉，敷在了小刀的腿上。
“这三天时间，尽量别太大的运动量，免得重新伤了骨头……这只是第一次，还会有两到三次，你做好准备。”
小刀点点头，只要能让那条瘸腿恢复正常，别说两到三次了，就是二十次三十次，他也能忍了！
“你先躺一会，一小时后，我重新给你换药。”
“好，谢谢晨哥了。”
“呵呵，自家兄弟，谢什么。”
萧晨笑着摇摇头。
“晨哥，你就别在这守着我了，不是得一小时么？去外面坐坐，喝点酒，看看妹子多好啊！”
小刀见萧晨掏出烟，有些无聊吐烟圈，提议说道。
萧晨听到小刀的话，眼睛微亮，嗯，这提议挺不错的嘛！
话说，自己来龙海好久了，一直吃素，还没开过浑呢！
要是今晚运气爆棚，泡到一极品的话，开开洋荤也挺不错的！
“来你这场子玩的妹子，质量不错？”
萧晨吐了个烟圈，坏笑着问道。
“必须的，咱这酒吧名字好，寂寞酒吧嘛，来这的女人，十有八/九都寂寞，都是跑来寻找安慰的……”
小刀露出个男人都懂的笑容。
“真的？那我得出去瞅瞅，要是质量不高，老子就砸了你的招牌。”
萧晨说完，叼着烟，摇摇晃晃向外面走去。
“晨哥，一号卡座……我让服务生带你过去。”
小刀看着萧晨的背影，冲他喊道。
萧晨扬了扬手，推开门走了出去。
他刚到外面，就见一服务生迎了过来。
“晨哥是吧？老板说了，让我带您去一号卡座。”
“好。”
萧晨点点头，跟着服务生向一号卡座走去。
很快，酒、果盘以及小吃都送了上来。
“晨哥，还需要什么，您随时招呼。”
“好，你去吧。”
萧晨点点头，拿起啤酒，仰头喝了一口。
这会儿时间刚好，酒吧里正是上人的时候。
短短五六分钟，萧晨就瞄上了好几个妞，貌似长得还都不错！
不过，因为灯光太晃，是不是真得不错，还有待观察！
要是真的不错，那他就准备出手了，嗯，好几个就好几个吧，一个都不能浪费！
吃素那么久，好容易能开顿洋荤了，不得多吃点啊！
还没等他观察好，一个肥胖的身影走了过来。
“哥们，还记得我不？”
“杨胖子？”
萧晨看着来人，一愣，他老大都被任海干死了，他还没死呢？
“嘿，小刀呢？怎么就你一人？”
杨胖子见萧晨还记得自己，胖脸上露出笑容。
“他在办公室休息呢，来，坐，我们喝几杯。”
萧晨也一咧嘴，拍了拍旁边的沙发。
“这个点儿就休息了？这小子干啥坏事儿了吧？”
杨胖子也没客气，坐在旁边，拿起一啤酒，与萧晨碰了碰杯子。
“杨胖子，现在这场子，还是你在罩着？”
几杯酒下肚，萧晨想到什么，问道。
“罩什么罩，我已经脱离飞鹰帮了……正一个人瞎混呢。”
听到萧晨的话，杨胖子收敛几分笑容，血鹰堂发生巨变后，他的日子并不好过。
“飞鹰帮的事儿，我听说过……血鹰堂整个被灭了，是吧？”
萧晨放下酒杯，甩过去一支烟，问了一句。
“嗯，我老大被任海那孙子弄死了，当时要不是我有点事儿，估计现在也是一坨死肉了。”
杨胖子点点头，仰头干掉一大杯啤酒，然后点上了烟。
“那你接下来，有什么打算？”
萧晨看着杨胖子，心中一动。
“暂时没什么打算，避避风头呗！虽然任海不把我们这种小虾米放在眼里，但听说他也下了命令，列出一个必杀的名单……我，就在那名单之上！所以，想太多没用，也许今晚喝完酒就横死街头，看不见明天的太阳了呢！”
杨胖子语气有些苦涩，出来混，就是这样，有今天没明天的！
尤其是现在血鹰堂彻底败了，他这几天东躲西藏的日子实在是受够了，所以跑出来潇洒潇洒，哪怕被任海的人发现，砍死街头，也不能再过老鼠一样的生活了！
“那你就等死？”
萧晨一挑眉毛。
“不等死，又有什么办法？别说我这种小虾米了，就连我老大以及黄兴他们，不也不是任海的对手么？”
杨胖子摇头，苦笑着说道。
“黄兴不是没死么？”
“是，暂时没死，听说有人救了他……但我觉得，他活不了多久，任海手下那么多高手，想杀他，不难！”
一夜之间，血鹰堂崩碎，从心里，杨胖子对任海有了阴影！
“呵呵，杨胖子，你和小刀的交情，怎么样？”
“没得说！”
杨胖子放下酒杯，认真说道。
要不是他信得过小刀，在这会儿跑出来，也不会来他的酒吧！
“那行，我给你一条路，怎么样？”
萧晨起了点心思。
“路？什么路？”
杨胖子用疑惑的眼神看着萧晨，搞不懂他什么意思。
“你知道是谁救了黄兴他们吗？”
“谁？不会是你吧？”
杨胖子拎着啤酒，开了句玩笑。
“吆，这你都知道了？来，干一杯吧。”
萧晨咧咧嘴，端起了酒杯。
杨胖子刚要与萧晨碰杯子，忽然反应过来了，动作一顿：“你？”
“对啊。”
“真的是你？”
杨胖子瞪大了眼睛。
“嗯，我跟黄兴有点交情，昨晚刚好遇上了，就救了他和孙飞以及光头蛇……”
萧晨点点头，没有瞒着杨胖子，把昨晚上的事情简单说了一下。
砰。
杨胖子把酒杯重重放在了桌上，直勾勾盯着萧晨：“你没跟我开玩笑？”
“跟你开玩笑，对我有什么好处？”
萧晨反问了一句。
杨胖子一想也是，他骗自己根本没什么好处。
他看着萧晨似笑非笑的神情，心中一动，问道：“你刚才说，给我一条路，是什么意思？”
“跟我混吧。”
“跟你混？”
杨胖子一愣。
“对。”
“跟你混什么？去当保安？”
杨胖子神情变得有些古怪。
“额……”
萧晨无语，妈蛋的，小刀跟这胖子说自己是保安部部长了啊？
“就在今天，黄兴把猎鹰帮所有的产业以及三千兄弟，都交给了我……”
“不，这不可能，他怎么可能会交给你！飞鹰帮产业以及三千兄弟是他立足的根本，不可能交出来……要是他愿意交的话，早就交给任海了。”
不等萧晨说完，杨胖子就叫了起来。
“可你别忘了，无论他交不交给任海，下场都只有一个，那就是——死！可是，交给我，我却能保他一命！”
萧晨看着杨胖子，缓缓说道。
杨胖子听到这话，皱了皱眉头：“这是你救他的条件？”
“不是，是他求着我的……”
“求着你？这怎么可能……”
“没什么不可能的，小刀也知道这件事，不信的话，你可以问他。”
杨胖子听到小刀也知道这件事，相信了几分，可是黄兴为什么要这么做？
“事情是这样的……”
听完萧晨的话，杨胖子彻底傻逼了，黄兴求着要跟他混？而且还不是求了一次？
卧槽！
这逼装得有点大发了吧？
“你，确定你没跟我开玩笑？”
“呵呵。”
萧晨摇头笑了笑，不再多说什么。
该说的，他都已经说了，甚至连点不该说的，也都说了！
要是杨胖子还不相信，那只能怪他自己没抓住机会了！
“不是，晨哥，我不是不相信你，是这事儿太让人惊讶了。”
杨胖子见萧晨的表情，忙说了一句。
“呵呵，杨胖子，我给你一晚上的时间考虑，行，还是不行，你明天跟小刀说一声。”
萧晨对杨胖子印象还算不错，尤其听小刀说，这胖子挺讲义气，而他恰恰也需要这么一个人。
要不然，他才懒得多费这么多口舌！
“好。”
杨胖子对萧晨的话信了八九分，不过这事儿不是小事儿，他得考虑清楚了！
“来，先别想太多，干杯……”
萧晨端起酒杯，眼睛却瞟向左前方，心中疑惑，她怎么在这？
第171章 酒吧偶遇
　聊了几句，杨胖子发现萧晨明显有点心不在焉了，眼睛一直往左前方瞟。
“看啥呢？”
杨胖子循着萧晨的目光看去，目光落在一道靓影上，仔细一瞅，眼睛也有点直了。
“卧槽，晨哥，这么多妞，你是怎么发现这极品的？”
“我认识她。”
萧晨端着啤酒，淡淡地说道。
“真的假的？晨哥，只要是极品妞，你都认识吧？我也这样，我看到美女，就觉得眼熟……”杨胖子咧咧嘴。
萧晨耸耸肩，没有再说什么，心里却奇怪，花漪萱怎么跑酒吧来了？
按理来说，以她的性格，不会跑酒吧这种地方吧？
难道，她也寂寞了？
这想法刚一冒出来，萧晨就笑了，这怎么可能！
虽然他和花漪萱只见过一次，但对她还是有了初步的了解。
“晨哥，你真认识啊？既然认识，那还不过去打个招呼？或者喊过来一起喝酒？要不然，用不了多久，她就得被盯上……”
杨胖子左右看看，已经有不下十个男人，用火热的目光盯着这极品妞了！
萧晨没有动，他还在犹豫，要不要搭理这妞！
为了打消这妞的好奇心，自己都被她当作精神病了，要是再过去搭理，万一她重新好奇咋办啊？
这精神病不就白当了么？
他见识过女人的好奇心，那绝对是恐怖的！
所以，能不招惹，还是不要招惹为好！
“算了，不用管她，我们喝我们的吧。”
萧晨摇摇头，挪开目光，重新寻找猎物。
不过，让他无奈的是，刚才没看到花漪萱时，他觉得漂亮妞还不少，但见了她，再看其他的，觉得都有点不入眼了！
“晨哥，小刀到底在办公室干嘛啊？是撸多了，还是被哪个娘们榨干了？”
杨胖子有些眯缝的眼睛，闪烁着光芒。
“你说，让小刀听到你的话，他会不会操刀砍你？”
萧晨咧着嘴问道。
杨胖子听到这话，一缩脑袋，还是别没事儿找刺激了！
就在萧晨和杨胖子随意胡扯着时，左前方的座位上，花漪萱也在喝着酒。
她今天心情有点不好，或者说很不好！
甚至，已经让她怀疑自己是不是不该做一个医生的地步了！
出淤泥而不染？
还是水至清则无鱼？
她想不明白，也不想去想了。
“漪萱，我可算是找到你了！”
忽然，一个声音响起。
花漪萱听到这个声音，微皱眉头，抬起头：“陈玉，你怎么来了？”
“我听说你心情不好，跑出来喝酒了，特意过来陪你。”
陈玉坐在花漪萱的对面，看着她泛着红润的脸蛋儿，心跳都快了几分。
“我不用你陪，也不想见到你，走！”
虽然花漪萱有了三四分的醉意，但意识还算清醒，清冷说道。
“漪萱，这酒吧里环境乱糟糟的，你自己一个人，我怎么能放心呢？我还是陪你吧。”
陈玉摇摇头。
“陈玉，今天的事情，是不是你也有参与？”
“没有，我保证没有参与……漪萱，我理解你的心情，我也同情他们，但医院有医院的规矩，而且医院不是搞慈善的，是吧？”
“那也不该不顾病人生死吧？陈玉，身为一个医生，你告诉我，到底是钱重要，还是生命更重要？”
花漪萱的情绪，稍稍变得有些激动起来。
陈玉看着激动的花漪萱，心中一动，拿起啤酒：“生命重要，当然是生命更重要……漪萱，你先别激动……别想那么多了，来，我陪你喝酒。”说完，给她倒满了一大杯。
“既然生命更重要，为什么还要那么做？”
“漪萱，我都说了，我没有参与……”
“没参与？别以为我不知道你做了什么，上次李憨厚的母亲，你趁我不在，想把她赶走……”
花漪萱盯着陈玉，冷声说道。
听到‘李憨厚’三个字，陈玉眼中闪过怨恨之色。
要不是那次的事情，就不会得罪药老，甚至连累他老子被驱逐出二院，下派到下面医院做一个副院长！
虽然同为副院长，但二院的副院长和下面医院的副院长，待遇天差地别！
还有，要不是他老子求爷爷告奶奶的找了关系，估计连他都得滚出二院！
而这一切，都是因为李憨厚以及那个叫萧晨的家伙害的！
尤其是那个萧晨，该死的王八蛋，下次别再让老子见到，要不然，我让你哭得很有节奏！
陈玉暗暗咬牙的同时，看着对面微醉的花漪萱，心中某种想法更盛。
据他老子说，花漪萱可能来历不简单，要是能把她拿下，那极有可能来个大翻身！
到时候，什么金钱、权利甚至名气，都将唾手可得啊！
而今晚，就是一个绝佳的机会！
“漪萱，上次的事情，我已经知道错了，也受到了教训……人都有做错事情的时候，但俗话说，知错能改善莫大焉，是吧？今天的事情，我真的没有参与，是张主任安排的……”
“你真的没参与？”
“没有，我发誓！”
陈玉赶紧抬起手，做发誓状。
花漪萱没再理会陈玉，他怎么样，跟自己也没什么关系。
“来，漪萱，既然你想喝酒，那我陪你喝……别多想了。”
花漪萱端起酒杯，没有与陈玉碰杯子，而是自己喝了起来。
陈玉看着花漪萱大口大口喝酒，心中一喜，喝吧，你不喝醉了，我又怎么有机会呢？
下意识的，他摸了摸左边口袋，兜里还有一点小玩意儿，是从国外带回来的，药效绝对霸道！
等会儿，等花漪萱喝得差不多了，就把这玩意儿放到她酒里，到时候，嘿嘿……
陈玉脑海中幻想着某种画面，嘴角翘起，今晚一定要吃了这妞！
此时的他，丝毫没有意识到，不远处，正有两个人在盯着他呢。
“晨哥，这小子应该没打什么好主意……”
杨胖子眯缝着小眼睛，看着陈玉说道。
他是从社会底层混起来的，见多了各种肮脏手段，虽然陈玉还没做啥，但他还是有了猜测。
“嗯。”
萧晨点点头，对于陈玉的出现，他有点意外。
不过，他也没打算去管，他和陈玉的冲突，早就算是过去了，而且他压根没把陈玉这种小角色放在眼里。
“晨哥，你不来个英雄救美？要不然，这水灵灵的大白菜，搞不好可得让猪给拱了啊。”
“少特么废话，喝你的酒。”
萧晨翻个白眼，好像胖子都有点话痨啊，这是因为体形导致的么？好像他还真不认识沉默的胖子啊！
“额，好吧。”
杨胖子不再多说，但他隐隐觉得，估计马上就要有好戏看了。
十几分钟过去，花漪萱醉意更浓了，甚至眼神也变得迷离起来。
陈玉见她如此，暗道时机成熟，偷偷从左边兜里掏出一个小药盒，然后从里面拿出一颗小药丸。
自从花漪萱进二院第一天起，他就惦记上了！
不过，花漪萱始终没给他什么好脸色！
而现在，机会就在眼前了，只要他把药下了，让花漪萱喝了，那该发生的不该发生的，都得发生了！
“来，漪萱，我再敬你一杯……”
陈玉借着给花漪萱倒酒的时候，把药丸扔进了她的杯子里。
药丸入酒即化，无色无味！
虽然陈玉的动作挺笨拙的，但此时有了五六分醉意的花漪萱，根本看不出什么来。
她更不会想到，陈玉的胆子这么大，敢给她下药！
就在花漪萱准备喝酒时，一个略有惊喜的声音传来。
“花医生，好巧啊，你也在这玩啊？”
花漪萱听到声音，甩了甩有些发晕的脑袋，抬头看去。
“是你？！”
还没等花漪萱认出来，陈玉先开口了。
“吆，陈医生也在啊，真是不好意思，刚才光看到花医生了，没看到你……”
“萧晨？！”
陈玉看着来人，攥起了拳头，他没想到，在这竟然能遇上这家伙！
“呵呵，陈医生还记得我的名字呢？咱还真是缘分，出来嗨皮一下都能遇上……”
萧晨满脸笑容，余光却瞟过花漪萱面前的酒杯。
刚才陈玉的小动作，花漪萱没发现，但却全落在了他的眼中。
本来，他不想跟花漪萱朝面的，但见陈玉给花漪萱下药，那他就不能眼睁睁看着了！
“萧晨，这里不欢迎你！”
陈玉冷冷说道。
“不欢迎我？为什么啊？陈医生，咱俩好歹也相识一场，喝杯酒总可以吧？”
“你怎么也在这？”
此时，花漪萱终于认出了萧晨，微蹙眉头。
“呵呵，我闲着没事儿，出来嗨皮一下……来，花医生，陈医生，既然遇上了，那喝杯酒呗？”
萧晨拿起桌上啤酒，给自己倒了一杯。
“我不想跟你喝酒。”
花漪萱拒绝了，她对萧晨没丁点好印象！
“算了，漪萱，还是跟他喝一杯吧。”
陈玉却开口了，他的想法也很简单，喝一杯，就让萧晨滚蛋！
最主要的是，一旦事后花漪萱有什么过激的反应，那他完全可以把事情推到萧晨头上去……
这么好的替死鬼，他又怎么能不用呢？
“就是，还是陈医生爽快，来，我敬二位……”
还没等萧晨说完，酒吧里的灯光忽然黑了下来，不过很快又亮了起来。
——————
感觉见到了希望的曙光，从重感冒中走了出来……这是第一章！
第172章 谁下的药
　在灯光亮起时，萧晨仰头干掉了杯中的啤酒。
陈玉看着萧晨的动作，眼中闪过一丝阴狠，小子，这可是你自己送上门来的！
他决定了，一旦事后花漪萱反应太激烈，那他就把自己定位在‘大义救人而献身’的位置上，至于下药的事情，完全推给萧晨！
反正又没什么证据，就算花漪萱报警也不怕，到时候萧晨就会变成替死鬼，而他再努努力，就能抱得美人归，真是一箭双雕啊！
陈玉越想越兴奋，端起杯子，看着花漪萱：“来，漪萱，就给他个面子，我们再干一杯！”说着，他先一步，一口干掉了杯子中的啤酒。
花漪萱为了能让萧晨赶紧消失在眼前，也把酒给喝了，然后放下杯子：“你可以走了！”
“呵呵，好，那你们慢慢玩。”萧晨咧咧嘴，拍了拍陈玉的肩膀：“陈医生，祝你玩得开心点啊！”
“开心，当然开……”
陈玉心里得意，今晚不光把花漪萱睡了，还能把萧晨这个仇人送进监狱，实在是太特么爽了！
自己实在是太特么机智了，这么短的时间内，就能想到一箭双雕的方法，自己真是个天才啊！
可没等他说完，忽然感觉到不对劲，小腹处猛然升起一团火，直往上冲，同时一股欲望自骨子里爆发出来！
“唔……”
陈玉脸色也变了，渐渐潮红色，然后一阵口干舌燥，原始欲望也越来越强烈了。
“吆，陈医生，你这是怎么了？”
萧晨故作惊讶，心里却幸灾乐祸，小子，药效这么霸道，活该你倒霉啊！
虽然花漪萱有了五六分的醉意，但此时也察觉到了陈玉的不对劲，她用力甩甩头，让自己尽量清醒一些。
“陈玉，你怎么了？喝多了就回家！”
陈玉听到花漪萱的声音，就好像被火星点燃的炸药包，眼睛一下子就充血了。
不过，仅存的丁点理智，让他意识到不对劲了，自己刚才喝的酒，有问题！
难道……
陈玉想到某种可能，怒目瞪着萧晨：“是你，对不对？是不是你？”
“陈医生，你什么意思？”
萧晨满脸不解之色。
“你给我下了药……啊……”
陈玉的呼吸越来越浓重，甚至脖颈以及额头上的青筋都跳了起来，他努力克制着。
“哎哎，陈医生，饭可以乱吃，酒可以乱喝，但话不能乱说……咱俩无冤无仇的，我干嘛给你下药啊？”
“就是你……强烈春……春……药！”
陈玉指着萧晨，声音嘶哑地吼道。
“你给他下了药？”
花漪萱又甩了甩头，瞪着萧晨道。
“哎，小妞，晨哥救了你，你怎么还冤枉人呢？”
还没等萧晨说话，杨胖子拎着一瓶啤酒，晃晃悠悠过来了。
“救了我？”花漪萱愣了愣，下意识看向杨胖子：“你又是谁？”
“我只是个看热闹的人而已。”杨胖子来到近前，指了指陈玉：“这小子不是个好东西，先想着把你灌醉，然后再给你下药……要不是晨哥，现在有这反应的，就不是他而是你了！”
花漪萱听到这话，瞪大了眼睛，这胖子说的是真的？
“不……他胡说，我怎么会……怎么会给你下药……好难受……”
陈玉扭动着身子，咬牙嘶吼道。
“呵呵，我胡说？”杨胖子咧着嘴，扬手把啤酒瓶狠狠拍在了陈玉的脑袋上：“小子，你去道上打听打听，我杨胖子什么时候喜欢胡说了？我就不是个胡说的人！”
“啊……”
酒瓶爆裂，玻璃碎屑四溅，陈玉发出剧烈的惨叫声。
“啊什么啊，是不是磕了药，再挨这么一下很爽啊？”杨胖子的胖脸上，依旧堆积着笑容，他扔掉瓶嘴，单手按住陈玉的脑袋，把他死死按在桌上。
“放，放开我……”
脑袋处剧烈的疼痛，让陈玉稍稍清醒了一些。
“呵呵，脑袋还挺硬的，瓶子碎了，脑袋还没破……你不承认是吧？没事儿，杨爷让你死个明白！”杨胖子说着，从陈玉裤兜里掏出药盒，扔在了桌子上。
花漪萱看着桌上的药盒，心中巨震，真是陈玉？
旁边，一直看热闹没说话的萧晨，弯腰拿起桌上的药盒，只看一眼，就摇了摇头，活该这小子今天倒霉了！
“晨哥，怎么处理这小子？”
杨胖子注意到萧晨的动作，笑着问道。
“在道上，是个什么规矩？”
“道上的规矩嘛……很简单。”
杨胖子说完，把药盒里的药都拿出来，然后捏开陈玉的嘴巴，直接塞了进去。
“唔唔……”
陈玉剧烈挣扎着，他用过两次这药物，知道药效的可怕，这一次性吞好几片，不死也得残废啊！
“唔唔你马勒个蛋，再挣扎，老子在你脖子上开个窟窿，信么？”
杨胖子捏着破碎的瓶嘴，顶在陈玉的脖颈动脉上。
“……”
陈玉挣扎的动作，一下子僵住了。
砰！
杨胖子一拳轰在了陈玉的肚子上，后者喉咙一阵滑动，药丸直接吞了下去。
“小妞，看清楚了吧？晨哥救了你，要不然，呵呵……”
虽然不知道萧晨跟花漪萱是什么关系，但杨胖子觉得，窈窕淑女君子好逑，能帮他拿下这妞，那肯定是没错的！
此时，花漪萱的酒意，已经吓醒了几分！
她瞪着已经起了药效，蜷缩在地上的陈玉，心中一阵后怕。
她真的没想到，陈玉竟然会给她偷偷下药！
要是没有萧晨的话，那自己会遭遇什么？
光是想想，她就觉得不寒而栗！
“行了，胖子，把他拖下去好好招待一下……千万别亏待了陈医生，毕竟吃了过量的药，不给发泄一下，很容易某些部位爆炸的……”
萧晨指了指陈玉，冲杨胖子说道。
“好嘞，晨哥，你和这位美女先坐着，我去帮帮这位……哦，还是个医生啊，真他妈禽兽……”
杨胖子咧着嘴，冲旁边黑影里招了招手，只见三个青年快速过来，拖走了已经兽性大发的陈玉。
萧晨看着三个青年，心中一动，这胖子手底下，还真有人啊！
其实刚才他就察觉到了，不过不能确定，现在看来，这杨胖子也不是孤家寡人一个！
而且，刚才杨胖子的表现，让他挺满意的，更觉得今晚的决定是正确的。
陈玉被拖走了，杨胖子扭着肥臀也出去了。
他在琢磨，附近是不是有什么养猪场之类的？
把这禽兽医生跟母猪扔一起去，会起个什么反应呢？
那画面肯定太美，美到他不敢看啊！
卡座上，萧晨坐在了陈玉刚才的位子，看着对面的花漪萱。
“花医生，这是怎么了？心情不好？一个人跑出来喝酒。”
“谢谢你。”
花漪萱没回答萧晨的话，而是感激说道。
“呵呵，谢什么，好歹咱俩也有过一面之缘，我哪能眼睁睁看着你被那孙子欺负，是吧？”
萧晨笑了笑，把桌上玻璃碎屑拂掉，倒上酒，喝了一口。
“不管怎样，都谢谢你了，我真的没想到，陈玉竟然是这种人……”
“行了，以后知道了，就小心点呗……不过，我觉得过了今晚，以后陈玉想再干啥坏事儿，也是有心无力的了。”
萧晨露出一丝坏笑，虽然他不知道杨胖子会怎么折腾陈玉，但这小子肯定不好受就是了！
“你，你刚才是怎么做到的？”
花漪萱看着萧晨，想到什么，问道。
“什么怎么做到的？”
“陈玉不是给我下药了么？怎么他自己喝了？”
“呵呵，很简单，刚才灯不是灭了嘛，我就把你们两个的杯子给换了……哦，花医生，你没洁癖吧？或者，认为这是间接接吻？要是这样的话，那我只能说声抱歉了。”
萧晨耸耸肩，摊手说道。
虽然花漪萱心里稍稍有那么点不舒服，但相比较喝了那杯酒的可怕后果，这已经不算啥了！
“你早就看到我了？"
“嗯，刚才就看到了，本来想跟你打招呼来着，不过见陈玉来了，怕打扰你们约会，所以就没过来……”
萧晨说瞎话，都不带打草稿的。
“我才没有跟他约会，我跟他没任何关系！”
“呵呵，看出来了，要是有啥关系，也不至于说下药。”
“……”
“行了，花医生，我还有点事情，就不陪着你了……我看你喝得也差不多了，还是赶紧回家吧。”
萧晨准备撤了，虽然花漪萱是个大美女，但明显不是他的菜，所以还是别浪费时间了。
最主要的是，他担心花漪萱又会怀疑什么，那不是白被骂精神病了嘛！
“等等……萧晨，你……能送我回家吗？”
花漪萱犹豫一下，低声说道。
“啊？你说什么？”
萧晨一愣，以为自己听错了呢。
“我说，你方便送我回家么……”
今晚花漪萱来这里喝酒，没有开车，再加上经历了刚才的事情，她连出租车都有点不敢坐了。
因为她以前听说过，有些酒吧门外，专门有那种捡尸的人，甚至一些出租车司机也会这么干……
虽然她没彻底醉了，但出去被风一吹，谁知道还能保留几分清醒？
所以，想来想去，还是让萧晨送自己最放心、最安全了！
——————
这是第二章，更晚了，晚安。

第173章 终结者
萧晨看着对面，眼神有些迷离的花漪萱，心中暗暗嘀咕，这妞是在暗示自己？
还是说，单纯的，想让自己送她回去？
这大晚上的，孤男寡女，尤其还喝了酒，也太容易发生点什么了吧！
“你，你看什么？”
花漪萱酒意再次上涌，有些含糊不清地问道。
“没什么。”萧晨摇摇头：“花医生，我给你叫辆出租车，怎么样？”
“不，我，我就让你送我……”
得！
萧晨点点头，既然这妞一再要求了，那再拒绝就有点说不过去了！
虽然担心这妞因为好奇缠上自己，但做点好事儿应该也没啥吧！
看她喝得这样儿，估计明天起来，记不记得起来，还不一定呢！
再说了，要是真能发生点啥，那貌似也挺让人愉快的！
“那什么，你在这稍等，我还有点事情，忙完就送你回去。”
萧晨起身，他还得去给小刀换药。
“好。”
花漪萱醉意更浓，微微垂下脑袋，摆了摆手。
萧晨招手叫过一个服务生，让他帮忙照看一下花漪萱，然后向小刀办公室走去。
“晨哥，这么快就回来了？找到猎物了么？”
小刀见萧晨回来，咧嘴问道。
“遇到一妞，等会儿送她回家，所以提前过来给你换药。”
“送回家？嘿嘿，恭喜晨哥啊。”
“别扯淡了，是个熟人……来吧，先给你换药。”
萧晨说着，给小刀把腿上重新换药，又跟他聊了几句杨胖子后，离开办公室。
当他再回到前面时，发现花漪萱已经趴在桌子上睡着了。
要不是有服务生在旁边看着，估计周围那些眼睛冒绿光的男人，早就扑上来了。
“晨哥。”
“谢了，你去忙吧。”
萧晨掏出几张百元大钞，递给服务生，算是小费了。
“谢谢晨哥。”
等服务生离开后，萧晨拍了拍花漪萱的后背：“花医生，我忙完了，走吧，送你回家。”
“唔？”
花漪萱睁开眼睛，有些迷糊的看着萧晨。
“你家住在什么地方？”
“啊？哦，走，回家……”
花漪萱甩了甩头，让自己保持清醒，然后拎着包包，摇摇晃晃起身，向外走去。
“慢着点，别摔了。”
萧晨赶忙跟上，扶着花漪萱来到外面停车场。
“萧，萧晨，你说得，那个什么……那个开发人脑的，根本不靠谱儿，知道么？”
“得得，不靠谱儿，咱今晚不聊这个，成么？”
萧晨翻个白眼，老子当然知道不靠谱儿，要是觉得靠谱，那就真成精神病了！
“嗯，你再聊，就得让人觉得是从精神病院跑出来的……要是真有病，记住了哈，药不能停……”
花漪萱摇晃着，冲萧晨喊道。
萧晨听到这话，差点撒手把这妞给扔马路边上去，老子正常的很，你才药不能停呢！
终于，来到玛莎拉蒂旁，萧晨把她塞进了副驾驶，然后帮她系好安全带。
“你家住哪啊？”
萧晨返回驾驶座，问道。
“啊？我，我忘了……”
“忘了？真忘了？你要是忘了的话，那我可把你带我家去了啊……”
“啊？等等，我想想，好像是……”
出来一见风，花漪萱明显醉得更厉害了，不过嘟囔许久，萧晨还是听明白了地址。
萧晨发动起车，按照花漪萱所说的地址疾驰而去。
“花医生，今晚这是怎么了？心情不好？失恋了？还是啥？”
路上，萧晨没话找话的问道。
“萧晨，你，你也会点医术，我问你，医生，最重要的是什么？”
花漪萱倚靠在副驾驶上，扭头，看着萧晨，醉醺醺的问道。
“应该是医德吧？医者仁心嘛，做医生的，如果没有一颗仁心，那就当不起‘医生’二字。”
萧晨想了想，说道。
“对，你说得太对了……我觉得，你不应该干保安……”
花漪萱用力点点头，大声说道。
“……”
萧晨白眼，这都什么跟什么啊！
“今天，医院里把一个没钱治病的病人给赶走了……现在的医院，怎么变成这样了？没有钱，就不治病了么？我，我搞不懂……当初我学医，就是想像爷爷那样治病救人……可……”
萧晨听着花漪萱的话，心中一动，这小妞的爷爷也是个医生？
花漪萱的声音越来越小，最后沉沉睡了过去。
萧晨看着花漪萱的侧脸，摇了摇头，这小妞对自己印象不是不咋滴来着嘛，就这么放心自己啊？
算了，既然人家放心，那总得对得起这份信任吧？
……
就在萧晨带着花漪萱离开没多久，杨胖子重新回到了酒吧。
“晨哥呢？”
杨胖子招过一个服务生，问道。
“晨哥送那个醉酒的妞回家了。”
“呵，送她回家？估计得送床上去了吧？”杨胖子听到这话，一咧嘴，“你们老板呢？”
“杨哥，我们老板还在办公室。”
“行了，你去忙吧，我找你们老板聊几句。”
杨胖子说完，又冲着不远处的黑影处打了个手势，向后面办公室走去。
“胖子，你怎么来了？”
小刀正躺在办公室沙发上休息，见杨胖子进来，好奇问道。
“呵呵，听说你撸多了，我就来看看你呗。”
杨胖子满脸贱贱的笑容，目光瞟过茶几上的杀生刀，坐在了旁边。
“你特么才撸多了呢。”
小刀翻个白眼，心里对杨胖子为什么来，却一清二楚！
“我现在连撸的心情都没有了，搞不好就见不到明天的太阳……要不是实在憋坏了，我也不能冒着风险跑你来这溜达啊！”
“行了，咱俩谁不知道谁，别绕圈子了，有什么话，想问就问吧。”
小刀坐起来，看着杨胖子说道。
杨胖子见小刀这么说了，也不再废话，掏出烟，甩过去一根：“晨哥说的话，都是真的？”
“是真的。”
小刀点点头。
杨胖子没那么相信萧晨，但却相信小刀，他不怀疑小刀会骗自己！
“黄兴看上晨哥哪点儿了？以至于让他下这么大的赌注……要知道，那可是他的全部身家，一旦输了，那就什么都没了。”
杨胖子点上烟，深吸了一口。
“别的不多说，我就问你一句，就凭我不是晨哥的一招之敌，值得黄兴压下全部身家么？”
小刀没说太多废话，在地下世界，强者为尊！
虽然说，如今社会在变化，但实力依旧是第一位的，尤其是上升到某些高度时，更是如此！
“你说什么？！”
杨胖子听到这话，脸色一变，猛地站了起来。
在小刀刚回来那会儿，有次两人喝多了，小刀跟他撂了一句，他是一流高手！
一直在地下世界厮混的杨胖子，知道一流高手是怎样的存在！
而现在，小刀却告诉他，他不是萧晨的一招之敌？
那萧晨，又得强悍到怎样的地步？
“你是不是觉得飞鹰帮很强？其实，如果晨哥想灭飞鹰帮，不过是翻掌之间，信么？”
小刀叼着烟，看着杨胖子说道。
“他到底是什么人？”
杨胖子死死盯着小刀，沉声问道。
“晨哥的身份有很多，有些我也不清楚……但我可以告诉你一个，他是从国外回来的，在某个圈子里，他有个外号，叫做——终结者。”
“终结者？”
杨胖子一惊，他隐隐猜测到了什么。
“另外，还有人管他叫——屠夫，不过晨哥不喜欢这个称呼，我觉得也不好听。”
“……”
“胖子，当兄弟的不会害你，机会稍纵即逝，别犹豫，该抓住的时候，就抓住……”
“他真打算大干一场？”
杨胖子缓缓坐下，问道。
“嗯，不过他并不会过多去管，我了解晨哥，他做习惯了甩手掌柜……”
杨胖子沉默了。
“胖子，你现在应该非常清楚你的处境，你其实和黄兴一样，别无选择……所以，对于你来说，这真的是一个机会。”
小刀劝着杨胖子。
“小刀，我不是一个人，给我一晚上时间考虑。”
许久，杨胖子抬起头，看着小刀说道。
小刀一愣：“不是一个人？”
“嗯，之前你说有危险，让我住到你这边，我拒绝了……知道我为什么拒绝吗？因为，我手底下还有一帮兄弟，如果我躲到你这，那他们怎么办？我不能扔下他们……”
杨胖子沉声说道。
“你手下还有多少人？”
小刀皱眉问道。
“我差不多能联络到五六百个兄弟，都是血鹰堂的精英，只不过当时事发突然，根本没来得及反应，就被打懵了，打散了……任海那个王八蛋，是个角色啊！”
提到任海，杨胖子的胖脸上，浮现出几分狰狞之色。
“不是个角色，也无法在金三角混得开……胖子，反正你好好考虑吧。”
杨胖子点点头：“嗯，我会好好考虑的。”
“今晚留在这吧？你一露头，估计有大把的人，想拿着你的人头邀功上位儿……在我这，至少安全很多。”
杨胖子想了想，摇摇头：“我还得去见几个兄弟，跟他们商量一下……明天上午，我给你打电话。”
“那行，你自己多注意。”
“好。”
杨胖子点点头，不再多呆，站起来，向外走去。
第174章 故意晾着
清晨，天还未亮。
萧晨坐在床上，研究着九炎玄针。
昨天晚上，他把花漪萱送回住处后，并没有跟她发生点什么。
倒不是没机会，花漪萱最后醉得睡不醒，还是被他抱上楼的。
不过，与一个醉酒女孩发生点什么，这种趁人之危的事情，他还是不屑于去做的。
确定花漪萱沉睡，没什么问题后，他驱车离开她的住处，返回了郁金香别墅。
原本，他还琢磨着，把九炎玄针的事情，告诉一下老算命的。
但他回别墅后，时间已经挺晚了，也就没告诉，等下次有机会再说呗，自己先研究着看看！
“也许，可以试试看。”
萧晨依次拿起九炎玄针，抖手插在小腹丹田处，九根玄针再次形成磁场而颤动，他也仔细观察着。
时间一分一秒过去，丹田处却始终没什么反应。
“马勒个蛋的，为什么对别人有效，对我就没丁点作用呢？”
十几分钟了，萧晨放弃了，低声骂了一句。
他把针拔了下来，目光落在左手上的骨戒上，九炎玄针指望不上，看来还真得指望这骨戒了，可是特么的秘密到底是啥啊！
窗外天色渐亮，萧晨驱散杂乱念头，收起九炎玄针，起床洗漱，然后出去做早餐。
吃完饭，照旧把苏小萌送去学校，然后来到公司。
“半小时后，我们去百草园。”
临下车前，苏晴对萧晨说道。
萧晨点点头，向着保安部走去。
“晨哥，早上好！”
刚到门口，恰巧丁力从里面出来。
“钉子，今天你值班？”
“嗯，我去监控室看看。”
“行，那你去吧。”
“晨哥，你自己多保重，我先走了哈。”
丁力神情略有古怪，说完后，匆匆离开了。
“哎，小子，你什么意思……”
萧晨看着丁力的背影，有些奇怪，喊了一声，后者也没回他，步伐更快了。
“搞什么鬼……我多保重？难不成，谁还想揍我一顿？”
萧晨撇撇嘴，走进保安室。
“萧部长，早上好。”
保安们见萧晨来了，纷纷打招呼，不过他们的眼神，都带着那么点古怪之色。
萧晨点点头：“早上好，你们这都怎么了？一个个的，表情那么怪？”
“没，没什么。”
保安们全都摇摇头，然后避开萧晨的目光，装模作样低头忙自己的。
萧晨看到这一幕，微皱眉头，不对，绝对不对劲，到底发生啥事了？
他本来还想问问，可看他们的反应，还是打消了念头，等会儿还是把丁力喊过来问问吧！
当他推开自己办公室门，看到坐在自己椅子上的人时，不由得瞪大眼睛：“兰姐？你怎么在这？”
“怎么，我不能在这啊？萧部长，你是大忙人，我在我办公室等不到你，所以只能来你办公室了。”
秦兰转着椅子，似笑非笑的说道。
“额……”
萧晨看着秦兰的表情，想到昨天放这娘们鸽子的事情，心里不由得一虚，不会是找自己算账来了吧？
“那什么，兰姐，你找我有什么事情么？我刚准备回来处理点事情，就去给你请安来着。”
“是么？整天都这么应付我……”
“哪有哪有，我哪敢应付兰姐您啊！”萧晨关上办公室门，来到秦兰面前，堆起讨好笑容：“在公司里，除了苏总外，我最服的就是你了！其他什么副总，在我眼里就是个屁！”
“行了，少哄我开心，昨天放我鸽子的事情，怎么办？”
“咳，我后来是去给苏总办事去了，苏总亲自安排的，我能不去么？不信的话，你可以去问苏总。”
“办事儿？办什么事？”
“私事儿。”
萧晨随便应付了一句，孤儿院的事情，不能透露出来，要不然，谁知道会起什么波澜。
秦兰见萧晨这么说，也没再多问：“我来找你，是有点事情。”
“兰姐尽管吩咐，刀山火海，绝对没得说。”
“呵呵，不至于刀山火海，就是今晚陪我吃顿饭，怎么样？”
秦兰露出妩媚的笑容。
“啊？陪吃饭？”
“对啊，怎么？你今晚没时间么？要是没时间的话，那就算了。”
“不不，有时间……我只是在考虑，仅仅只是陪吃饭么？不陪睡？”
“呵呵，想陪睡？那也不是不可以！今晚把姐灌醉了，姐就是你的人了！”秦兰说着，站起来，白皙的手指，轻轻划过萧晨的脸庞，吐气如兰：“就看你今晚有没有这个本事了。”
萧晨眼睛陡然一亮：“一言为定？”
“呵呵，晚上等我电话，我先回去忙了。”
秦兰没有接萧晨的话茬，扔下一句话，向外走去。
萧晨扭头，看着秦兰摆动的娇臀，舔了舔嘴角，把这娘们灌醉，再发生点啥，他可不会有什么心理压力啊！
今晚，一定要拿下这个娘们！
半小时后，萧晨接到苏晴电话，离开办公室，来到停车场。
等他到停车场时，苏晴已经等在了这里。
“就我们两个？”
萧晨见就苏晴一人，有些惊讶，按说这是过去谈事情，不得带个秘书或者助理之类的么？
“嗯。”
“不用带助理？”
“你不就是我的助理么？”
苏晴反问了一句。
“额，我这助理不是冒牌货嘛……”
“呵呵，我说你是我的助理，那就是我的助理，谁敢说冒牌货？走吧！”
虽然苏晴脸上带着笑容，但眼睛深处却闪过担心，还不知道跟百草园能不能谈好呢！
有赵四从中作梗，她感觉，够呛！
两小时后，玛莎拉蒂停在了百草园的停车场。
这是百草园最大的基地，也是总部所在！
萧晨一从车上下来，就闻到了浓浓的药草香味儿，这让他不由得深吸了一口气，好久没有闻到这么浓郁而自然的药香了啊！
“这地方不错，周围全都是药田吧？”
“嗯，可以说，这边半个镇，都被百草园给承包了，清一色的药田种植基地……”
苏晴点点头，这里她不是来一次两次了，所以挺熟悉的。
“哎，苏总，你说今天赵四会来么？”
萧晨想到什么，问道。
“应该会吧，你不是说他出来了么？”
“出来归出来，但能不能下床，就不一定了……呵呵，我倒是有点期待他来了，想看看他现在是什么样子。”
萧晨咧咧嘴，菊花残，满地伤的感觉，应该爽歪歪吧。
“不能下床？他在警局被打了？”
“不清楚。”
“哦，走吧，我们先去找林总谈谈。”
苏晴点点头，向着前方办公大楼走去。
“您好，二位，请问有预约么？”
办公大楼的大厅里，女接待微笑着问道。
“我叫苏晴，昨天给你们林总打过电话，约好今天过来谈事情。”
“好的，请稍等，我查一下。”
女接待点点头，开始查了起来。
很快，她抬起头：“不好意思，苏女士，我并没有查到您的预约记录……”
“没有预约记录？”
苏晴听到这话，微皱眉头，难道林总忘了跟下面的人交代？
“是的，苏女士。”
“可能这什么林总忘了，你再给他打个电话，不就行了么？”
旁边，萧晨打量着周围，随意说道。
苏晴点点头，从包里取出手机，给林总打去电话，
可让她皱眉的是，电话通了，却没人接。
“你们林总在公司么？”
苏晴连续打了三遍，都无人接听。
“在的。”
“那怎么不接电话？你用座机转一下他办公室的电话，我来跟他通话。”
“好的。”
女接待点点头，打了总裁办公室的电话，答应几声后，又挂断了。
“苏总，不好意思，林总正在开会，现在不方便接听电话以及会见客人……要不，你们改天再来？”
女接待挂断电话后，对苏晴说道。
“开会？不方便？这是谁说的啊？”
不等苏晴说话，萧晨有点不乐意了，马勒个蛋的，开了两个多小时的车，一句轻飘飘的‘不方便’，就把他们打发回去了？还真他妈把他当司机了啊？
“是林总的秘书说的。”
“来，你再给这个秘书打电话，我来跟他说。”
“这个……”
“行了，别为难她了，我再给林总打个电话吧。”
苏晴阻止萧晨，重新拨打电话。
无论她还是萧晨，其实心里都跟明镜儿似的，什么开会啊，不方便啊，都是借口，就是想把他们给挡住罢了！
嘟嘟。
电话通了，还是没人接听。
“还不接？”
萧晨看着苏晴的表情，皱眉问道。
“嗯，可能真的在开会吧。”
苏晴点点头，挂断了没人接听的电话。
八楼。
总裁办公室。
铃声断了，手机屏重新变成了黑色。
旁边，两个男人正在喝茶，他们目光扫过安静下来的手机，相视而笑。
“呵呵，老林，这是苏晴第四个电话了吧？
一个脸色苍白的男人，把玩着茶杯，笑得有些玩味儿。
“嗯，第四个了，估计已经在下面等着急了。”
“着急？这种女人，就得好好晾一晾才行……要不然，太难征服了！”
“呵呵，确实，想征服苏晴，难啊！”
“来来，喝茶，继续晾着……这次，我就得让她求着我赵四才行！”
——————
这是第二章……昨晚失眠，三点半才睡，今天也没怎么睡懒觉……上午码字锁了六千，然后卡文，卡得我心烦焦虑……12点时，没写出来，没更……晚上8点，没写出来，没更……想到你们都在等着，我还无法从码字软件里退出来，更加焦虑……终于写完了，从软件里出来了……焦虑的我，杀人的心都有了。
晚安。

第175章 大少？
时间一分一秒过去，萧晨有点不耐烦了。
怎么着？
合作就合作，不合作就拉倒，至于不见人么？
“还打不通？”
萧晨扭头，看着苏晴问道。
“嗯，我再打一遍，要是还打不通，我们就走。”
苏晴也有点不爽了，真当她没脾气不成？
“行。”
萧晨点点头，本来他还想用点手段来着，既然苏晴准备走了，那就免了吧。
“喂？苏总，真是不好意思，刚才在开会来着……”
这一次，电话接通了，传来林总的声音。
“林总，我们昨天不是约好了，今天上午谈谈的么？”
苏晴压下心中的不爽，语气平淡的问道。
“对对，谈谈……那什么，苏总，你还没走吧？”
“还没有。”
“那行，我让秘书下去接苏总……稍等。”
“好。”
苏晴点点头，挂断了电话。
“有时间了？”
“嗯，他马上让秘书下来。”
“哦，那就等等呗。”
足足十多分钟，才见一模样风骚的女秘书走了过来。
“不好意思，苏总，刚才手头上有点事情要忙，下来晚了……”
虽然女秘书如此说，但脸上可没表现出丁点的歉意。
“没什么。”
苏晴摇摇头，她犯不上跟一女秘书计较！
“跟我来吧。”
女秘书说完，先一步走向电梯。
“呵呵，苏总，你以前来这边，也是这待遇？”
萧晨看着前面女秘书摇曳的屁股，随意问道。
“不是，看来与百草园继续合作的可能性，不是很大了。”
苏晴摇摇头，缓缓说道。
“没什么大不了的，树这么多，干嘛一棵树上吊死，是吧？不行咱就换一棵树呗？”
“百草园是龙海最大的中药种植供应商……最重要的是，质量能得到保证……算了，不说这个了，先上去谈谈再说吧。”
几分钟后，三人来到总裁办公室。
“林总，苏总来了。”
“请她进来吧。”
“苏总，请！”
苏晴点点头，带着萧晨进入总裁办公室。
“苏总，真是不好意思，刚才在开会……呵呵，请坐。”
林总看着苏晴漂亮的脸蛋儿，暗暗嘀咕，难怪赵四对她起心思啊，就是自己，也有那么点心思啊！
不过，他知道自己的斤两，虽然是百草园的总裁，但说白了也就是一高级打工仔，跟赵四那种世家子弟还是没法比的！
苏晴点点头，坐在沙发上。
“林总，倾城公司自成立以来，一直都在和百草园合作，而且双方合作也没出现过任何不愉快……”
“苏总，你先别激动，你说的这些我都知道，不过今年产量不好，这是事实……现在龙海这么多做化妆以及药妆的，大部分中草药精华都是由百草园来提供，所以这量就有点供不上了……”
“林总，那能在原有的基础上，给倾城公司多少供货量？”
苏晴看着林总，沉声问道。
“五分之一，最多五分之二吧。”
“这么少？”
苏晴皱眉。
“已经不少了，就像伊人公司，我们已经准备彻底取消合作……能提供五分之一，也是因为有人在这边帮苏总说话了。”
“谁？”
“赵四，赵先生，他如今已经是百草园的第二大股东，虽然不会干预公司运营，但我们管理层还是会接受其建议……赵先生说与苏总有交情，所以我们才保留了五分之一的量。”
听到这话，苏晴眉头皱得更深了，赵四会帮忙？他是从中作梗吧？！
“赵四应该在这吧？怎么还躲着不见？”
自从进门当哑巴的萧晨，忽然开口说道。
林总听到萧晨的话，微皱眉头：“这位是？”
“他是我的助理，萧晨。”
“呵呵，苏总从哪找的助理？好像不懂规矩，随便插嘴。”
“从哪找的，就不劳烦林总操心了……你还是给赵四打个电话，就说老朋友想他了，让他过来见见……自己躲在一旁，不嫌无聊么？”
萧晨淡淡地说道。
林总一愣，上下又打量萧晨一番，有点摸不准他的来历了！
这是个普通助理么？
听这语气，不像啊！
他还和赵四认识？老朋友？
“你认识赵四？”
“呵呵，老交情了，前几天刚一起吃饭，赵四还请我喝了82年的拉菲……你给他打电话，就说我也来了。”
林总犹豫一下，拿起桌上的电话。
他觉得有点看不准萧晨，这家伙不会明面上是苏晴的男助理，实际上却是某个大少吧？
这种事情，不是不可能！
很多大少泡妞的花样儿多了去了，又是护花使者又是男助理的，就算当个跟班，那也乐此不疲啊！
“喂？老林，怎么了？”
“赵先生，这边有人说是你的老朋友，让你过来见一面。”
林总看着慢悠悠掏出烟，点上，吐着烟圈的萧晨，心中更觉得，他不是个普通的男助理了！
谁家的男助理，敢这么没规矩啊？
这不是欠炒么？
而且，苏晴明显没说什么，这些足以表明，这小子身份不一般啊！
“老朋友？跟苏晴一起来的？”
旁边会议室里，正叼着雪茄，享受着女秘书抚摸的赵四，也愣住了。
“对。”
赵四坐直身体，难道苏晴还找了熟人不成？
她会找谁？
苏家？
不可能，她已经脱离苏家了，而且听说闹得挺厉害，不可能会跟苏家再有牵连！
除了苏家，她还能找谁？
不过，不管找谁，对苏晴，他都势在必得！
“他说他是苏总的男助理，前几天你还请他喝过82年的拉菲。”
林总提醒了一句。
“男助理？82年的拉菲？”
赵四再一愣，随即猛地从沙发上站了起来，神情变得狰狞，马勒戈壁的，那小王八蛋也来了？！
紧接着，他就倒吸了一口凉气，疼得一阵呲牙咧嘴。
因为动作太猛，某个菊花状部位传出剧痛，让他脸色都白了几分。
“妈的，这小子还敢出现？我马上过去！”
剧痛让赵四更是恨极了萧晨，要不是他，自己怎么能被抓进去折腾好几天？
想到那里面暗无天日的悲惨日子，他就咬牙切齿，好几个大汉啊，一天10次+的蹂躏他啊，太他妈蛋疼……不，太他妈菊花疼了啊！
“四爷，您怎么了？”
女秘书被赵四的反应吓了一跳，娇声叫道。
“马勒戈壁的，今天回去就让你知道怎么了！”
赵四在女秘书胸前狠狠抓了一把，握着手机向外走去。
办公室里，林总听着电话里的‘嘟嘟’声，一阵意外，听赵四的反应，好像很抓狂啊？不是老朋友么？怎么感觉像是有仇啊？
“赵四过来了？”
萧晨翘着二郎腿，问道。
“赵先生马上就过来……这个萧助理是吧？不知道你在何处发财？”
不管跟赵四是朋友还是仇人，林总都觉得不能得罪眼前这年轻人，先套套他的来历再说！
如果真只是个普通助理，他敢得罪赵四，早就被江里喂鱼去了，还能囫囵坐这？
能让赵四那反应，这位显然不是个是省油的灯啊！
“刚才不是介绍过了么？我是苏总的助理……”
萧晨笑着说道。
“……”
林总很想翻个白眼，老子问的是你的真正来历，谁问你助理不助理来着！
“林总，赵先生怎么会成为第二大股东？”
忽然，苏晴开口问道。
“是这样的，百草园重组，刚好有人退出……赵家与白家也有生意上的往来，而赵先生的丽人公司与百草园也有合作，所以他就出资，成为了第二大股东。”
这些都不是什么秘密，所以林总也没瞒着。
苏晴点点头，虽然林总说得简单，但应该这是赵家与白家的合作和布局，要不然光凭赵四，根本无法拿下百草园这么多的股权。
“白家？龙海市七大家族之一的白家？”
旁边，萧晨捕捉到了什么，扭头问道。
“嗯，百草园是白家旗下产业。”
“哦，原来是白家的产业啊。”萧晨嘴角微翘，站起来：“那什么，我去趟洗手间。”
“赵先生马上就来了……”
“他来就来呗，我又不跑……来了，让他在这等着！”
萧晨没好气说完，转身向外走去。
“苏总，这位是……”
等萧晨出去，林总看着苏晴，又问了一句。
“我的助理啊。”
苏晴愣了愣，怎么又问啊。
“苏总，现在就咱俩人了，你跟我交个底，他到底是什么来历？是哪家的大少？”
“额……”
苏晴无语，难怪林总对萧晨还算客气，原来是误会了啊！
还没等苏晴再说什么，办公室门推开，赵四从外面进来，走路姿势稍显怪异。
“赵先生，你来了。”
林总站起来。
赵四阴沉的目光扫过办公室：“人呢？”
“谁？”
“那个小子。”
“哦，他去洗手间了，马上就回来。”
“赵先生，你找萧助理有事么？”
苏晴缓缓站起来，看着赵四问道。
“呵呵，苏总，我跟他有点事儿要聊聊……你和林总聊你们的，不影响。”
赵四挤出几分笑容，心里却杀机涌动。
他本来还琢磨着去找萧晨算账，结果还没等他去，这小子就自己送上门来了！
既然送上门来了，那他也就不用客气了！
第176章 你算老几？
五分钟过去了，十分钟过去了，萧晨始终没见回来。
“这小子不会是跑了吧？”
赵四脸色阴沉，想到那天晚上被抓的事情，他就恨得牙根痒痒！
后来，他冷静下来后，考虑过，警察能跑去新都酒店，十有八．九是萧晨打得电话！
要不然，警察怎么会那么准，直接就冲进去抓人呢？
虽然当时萧晨没和警察有什么交流，但赵四觉得，这事儿跟萧晨脱不了关系！
“不会吧？苏总还在这，他能自己一个人跑了？”
林总也看出来了，这两人还真不是什么老朋友，估计有死仇，要不赵四提起萧晨来，怎么额头青筋都跳起来了呢！
“苏总，你这助理是从哪找来的？”
再见到苏晴，赵四心里是有那么点尴尬的，毕竟那天当着她的面被抓走，而且还被打，实在是有点丢人！
“赵总，我今天来这里，不是跟你们讨论我这个助理的，而是谈谈倾城公司与百草园的合作……”
苏晴淡淡地说道。
“哦，那你们继续谈……我出去找找那小子！”
赵四有点坐不住了，他刚才已经打电话了，喊人来收拾萧晨，可不能让这小子跑了！
“赵先生，还是我让秘书去看看吧。”
林总制止了赵四，拿起桌上电话，说了几句，挂断电话。
秘书室，风骚女秘书起身，向着走廊上的男洗手间走去。
“萧助理，你还在么？”
站在男洗手间门口，女秘书又等了两三分钟，见还没人出来，只能喊道。
“萧助理？”
“萧助理，你在不在？”
“说话啊？要是再不说话，我就进去了……”
风骚女秘书连续喊了几声，最后就差探头往里看了。
“喊什么喊？你想进来，那就进来呗！”
终于，萧晨不耐烦的声音，自洗手间里传出。
“……”
风骚女秘书松了口气，只要人还在就好！
“萧助理，林总和赵总都在等你回去……”
“催什么催，上个厕所还催……嗞嗞，挺大啊！”
萧晨从里面出来，不加掩饰的目光，落在风骚女秘书的胸前。
“……”
风骚女秘书注意到萧晨的目光，微皱眉头，脸上闪过厌恶之色。
她不讨厌男人盯着她胸的目光，但她介意一个小助理盯着她的胸！
在她看来，萧晨的身份地位，还不如她呢！
至少，她和林总还有一腿！
“哎，妹子，问你个事儿呗？”
萧晨靠近风骚女秘书，满脸荡漾之色。
“什么事？”
“你这胸型不错，哪整的啊？其实吧，胸，不一定大就好……你这个，要是再小一号，保持这胸型，那绝对比现在更赞！”
萧晨盯着风骚女秘书的胸，一阵品头论足。
风骚女秘书心中一惊，随即不乐意了：“哎哎，怎么说话呢？我这是纯天然的，谁整了啊？”
“得了吧，你瞒得过别人，还能瞒得过我？”萧晨撇撇嘴：“别说胸了，就你这脸都整了好几个地方……双眼皮假的，眼角开的，鼻子垫过，颧骨磨过，就连脸上，也没少打玻尿酸……”
风骚女秘书听着萧晨的话，脸都白了，这家伙是怎么知道的？他不会是做过整形医生吧？怎么说得一点都不差啊！
“你，你胡说……”
“呵呵，行，你就当我胡说呗！现在的女孩子啊，都咋啦，为了美，就这么折腾自己……”萧晨说着，摇摇头：“身体发肤授之父母，过得去就得了呗……”
“……”
风骚女秘书看萧晨的目光都变了，带着几分恐惧。
萧晨没再搭理这风骚女秘书，点上烟，摇摇晃晃向办公室走去。
啪。
萧晨没敲门，直接推门走了进去。
一眼，他就看到坐在沙发上的赵四。
“吆，赵总，你来了啊？不好意思，拉稀，让你久等了。”
萧晨看着赵四，就跟见到亲人似的，上前，不等后者反应，抓起他的手，就用力握了握。
“……”
赵四脸色阴沉可怕，他很想一把甩开萧晨的手，但甩了一下，却没甩开。
“萧晨，你还敢见我？”
“赵总，看你这话说的……我又没做什么对不起你的事情，怎么就不敢见你了？”
“你……”
“啊，我知道了，赵总一定是怪我没去里面看你，没给你送吃的吧？不好意思，赵总，我这几天挺忙的……原本寻思这两天就去给你送来着，没想到你竟然出来了。”
萧晨说着，松开赵四的手，然后拿起桌上的湿巾，擦了擦手，脸上带着那么点嫌弃之色。
“……”
看着萧晨的动作，赵四脸色更黑，卧槽，是你上厕所没洗手好么？你擦毛线擦啊！
“萧晨，那天是不是你给警察打得电话？”
赵四深吸一口气，尽量让自己冷静一些，然后冷冷问道。
“哎，赵总，你怎么能怀疑我呢？那天，你请我吃饭，还请我喝82年的拉菲，我感动得不行，怎么会背后捅刀子呢？再说了，我哪知道警察要抓你啊，我跟他们都不认识。”
萧晨一脸的冤枉。
“少在我面前装模作样，你知道姜旭的存在……”
“姜旭是谁？”
萧晨做疑惑状。
“……”
赵四很想一巴掌甩萧晨脸上去，马勒戈壁的，那天他还问自己认不认识姜旭，这才几天，他竟然装作不认识了？
“赵总，咱过去的事情，就别提了……是，哥们我做错事了，我表示歉意。”
“你终于承认了？”
赵四握起了拳头，等会人到了，就把这孙子沉江里去！
“承认？我承认什么？我只是说，我没去里面看你，没给你送好吃的，是我的错……这样，今天中午，我请你吃饭，再叫着林总，我请你们吃兰州料理！”
“兰州料理？这是什么？”
一直没说话，看热闹的林总，忍不住好奇问了一句。
他以前听过韩国料理，岛国料理，至于什么兰州料理，还真没听说过呢！
“兰州拉面！”
不等萧晨解释，赵四从牙缝中挤出四个字来！
上次，萧晨就跟他说过‘兰州料理’，当时他也不明白，特意查了一下，结果没把他气死！
兰州拉面就兰州拉面吧，还特么整什么料理，装什么高大上呢！
“……”
林总也无语了，兰州拉面？
“怎么？你们不喜欢吃兰州料理？那要不吃沙县料理？”
沙县料理？
赵四和林总先是一愣，随即反应过来了——沙县小吃！
“这样，林总，赵总，咱先不谈吃的，谈谈合作的事情呗？赵总，我才发现你老仗义了，刚才林总都说了，是你帮倾城公司说话，才给倾城公司五分之一的份额……”
“……”
就连苏晴都有点听不下去了，这话里话外浓浓的嘲弄味道，傻子都能听出来啊！
“林总，苏总和赵总有交情，我和赵总也有交情……就冲这两份交情，再提一下份额，怎么样？五分之一，有点少啊！”
萧晨看着林总，笑眯眯地说道。
“倾城公司想要多点份额，也不是不可能……”
赵四压下心中怒火，既然谈到这了，那还是先办点正事儿，等人到了，再收拾这孙子！
“什么条件？”
苏晴开口了，上次赵四约她时，她就问过，不过后者说，没什么条件！
商人逐利，又怎么可能没条件呢？
就算这条件不是为利，也肯定是为了其他！
“苏总，我听说倾城公司内部，也是有股权的是吧？我想成为倾城公司的股东之一，我可以不参与经营……另外，我仰慕苏总的能力和才情，不知道苏总可否给个机会？”
被抓进去好几天，还被爆了N多次菊花，赵四已经没什么耐心跟苏晴玩什么弯弯绕绕的，所以直接开出了条件。
苏晴听到赵四的话，脸色一变，无论第一个条件还是第二个条件，她都不可能答应！
还没等她开口，萧晨却笑了。
“赵总，我说句难听的实话，你可别生气哈。”
“……”
赵四咬牙，不用听也知道，这货狗嘴里吐不出象牙，绝对没什么好话！
既然知道难听，那还要说出来，这不是纯给他添堵么？
“仰慕苏总能力和才情的人多了，你……算老几啊？”
萧晨点上烟，歪着头，嘲弄的说道。
“……”
赵四气得眼前一阵发黑，差点一头栽地上去。
“萧助理，你这话有点难听了吧？赵总年轻有为，三十多岁就亿万身家……最重要的是，他喜欢苏总，如果真能成好事儿，那必定会是一段佳话啊！”
林总开口了，他和赵四有交情，所以得帮忙说话啊。
“年轻有为？亿万身家？呵呵，没有赵家，他算个屁啊！没有赵家，他吃屎都赶不上热的！”
萧晨一改之前的‘友好’，面带讥讽地说道。
砰！
赵四再也忍不住了，猛地一拍桌子，发飙了：“萧晨，你他妈找死？”
“呵呵，你以为我是姜旭？你说句找死，就真能死了？”
赵四脸色一变，他想到了萧晨的实力。
上次保镖一挑四都不是这家伙的对手，自己要是跟他动手，那吃亏得肯定是自己啊！
“老林，你们这的保安呢？把他们全都叫上来，就说有人威胁二股东的人身安全……”
赵四大声吼道。
虽然林总还没摸准萧晨的来历，但既然赵四与其起冲突了，那他肯定是要站在这边的！
“好！”
就在林总刚准备打电话时，萧晨看着他开口了。
“林总，你是要站在赵四那边了，是吧？”
“萧助理，我必须要保证股东的人身安全……”林总大义凛然地说道。
“好，那你打电话吧，别后悔！”
萧晨冷笑，看了眼腕表，应该差不多了吧？
很快，林总就给保安部打了电话，然后冲赵四点点头。
还没等他说话，桌上电话响了起来。
“喂？”
“林总，白少来了。”
电话里，传来一个急促的声音。
——————
每天早上睁眼，都会在想，今天写两万字，补更新，上午更两章，下午更两章……可是写起来，却不是那么回事儿……这是第二章，我慢慢补，大家都淡定哈……我也想多写，我还想一天写十万字呢，那么就好多小钱钱了……可是，状态不对，写起来好痛苦……
晚安。
第177章 白大少
白少来了？
听到这话，林总心中一惊，他怎么来了？
“我知道了，马上做安排，我们一起下去迎接！”
林总快速说道。
“好！”
电话那边答应一声，然后挂断了电话。
“谁来了？”
赵四注意到林总的表情，问了一句。
“白少来了！”
林总匆匆说完，又拿起电话，快速交代了几句。
白少？
赵四脸色也是微变，白家大少白夜？他怎么来了？
“快，你安排迎宾队伍，在门口迎接白少，我马上过去……让她们都穿上到大腿的旗袍，白少好这口儿！”
林总交代完后，整理一下衣服，就要向外走去。
“老林，你去干嘛？”
“我去迎接白少啊！”
“那这里呢？”
赵四提醒了一句。
“啊……苏总，我们白少来了，所以有什么事情，改天再谈吧！这样，你们先回去，再等我电话。”
林总现在哪还有心情谈这些，首要的，就是得把白少伺候好了！
“哎，林总，你把我们当什么了？你让我们来就来，让我们走就走啊？不行，今天必须要谈明白了，要不然，我们不走了。”
不等苏晴说话，萧晨开口了。
“……”
林总皱眉，难怪赵四对他咬牙切齿，这家伙还真欠揍啊！
“萧助理，你知道谁要来么？”
“不就是什么白少么？我管他白少黑少，就算是白加黑，也跟我没啥关系……咱先谈事情，谈不好，谁也不准出办公室。”
萧晨露出几分无赖的模样。
“……”
不光林总无语了，就连赵四也无语了，尼玛的，这小子这嘴还真是贱啊，竟然敢这么说白少！
要是给白少听到了，不把他沉江喂鱼，也得扒了他的皮啊！
想到这些，赵四眼睛陡然一亮，心中冒出一个想法——借刀杀人！
萧晨这么嚣张，逮谁跟谁狂，那要是让他与白少见面，很容易就引起冲突啊！
毕竟，白少也是个狂人，忽然见到一个跟他狂的人，那他能不抓狂么？
一旦白少抓狂了，那分分钟就能弄死萧晨，到时候……还用得着自己出手？
赵四越想越兴奋，暗赞自己实在是太聪明了，这都能想得到啊，实在是做‘阴谋家’的天才！
“萧晨，你别太嚣张了，你知道白少是谁么？要是让他知道你敢这么说他，你肯定见不到明天的太阳！”
赵四念头转过，大声开口，他在故意刺激萧晨。
“吆？这么牛逼？我倒是想见见这个白少了，是不是真能让我见不到明天的太阳……”萧晨有点怒了。
赵四见萧晨这反应，心中一喜，就知道这家伙受不得激！
“老林，我看这样吧，既然他们不愿意走，那就一起去接白少吧！等接了白少，我们再继续谈，怎么样？”
赵四看看时间，他的人差不多也该到了，等白少一怒，准备让萧晨血溅五步时，他可以再帮一下忙，到那时，还能讨好白少，实在是一箭双雕啊！
林总一愣，看了眼赵四，随即明白了他的意图。
他犹豫一下，最后还是点点头，反正有赵四撑着，到时候白少真怒了，也可以推给赵四！
“行，那我们先下去接白少……不过，萧助理，我得提醒你一句，在白少面前，姿态千万放得低点。”
“呵呵，高姿态习惯了，一时半会儿改不了。”
萧晨冷笑一声，看他的模样，就是满脸不服，想跟这个白少较真了。
“萧晨，别闹，我们先走，改天再来谈。”
一直没开口的苏晴，忽然开口了。
她看出了赵四的目的，也算了解萧晨的脾气，这两人要是真起冲突，就会有大麻烦！
白家作为七大家族之一，相当于龙海顶级存在，而白少更是单传，被白家宝贝得不行！
也正是因为如此，他的恶名都传遍龙海了，就连很多大少都对其头疼，见着都得躲着走，表示惹不起，他们还躲得起吧！
虽然苏晴对龙海圈子里的大少们没多少了解，也不怎么搀和，但对白夜的大名，她还是有所耳闻的！
刚才她没反应过来，反应过来后，她马上就明白赵四的险恶用心了！
“苏总，咱来都来了，就今天谈谈呗……还有，他们说的这个什么白加黑，好像很牛逼的样子，我倒是想见识见识。”
萧晨笑眯眯地说道。
“萧晨，别胡闹，白夜就是一混世魔王……”
苏晴压低声音，提醒着萧晨。
“放心，我心里有数……他是魔王，我也不是天使，不用怕他。”萧晨咧咧嘴，“来龙海这么久，我还没见过什么顶级大人物呢，今天算是长长见识！”
“我们赶快走吧！”
林总看看时间，催促了一句，万一迎接晚了，谁知道那混世魔王会不会发飙啊！
“好。”
赵四点点头，瞄了眼萧晨，心里冷笑，小子，等会儿就让你死！
苏晴见萧晨打定主意要凑热闹，心中无奈，这家伙是怎么回事？
不过，既然他打定主意了，那她也没什么好办法，只能小声提醒。
“萧晨，一会见到白夜，千万要低调一些……白夜不好惹，也惹不得。”
“嗯嗯，我一定保持低调……低调，是最牛逼的炫耀，这道理我懂！”
萧晨眼睛深处，闪过一丝笑意。
“……”
苏晴无奈摇头，只能走一步看一步了，希望没什么大麻烦吧！
四个人出了办公室，乘坐电梯下楼。
刚到办公楼门口，就见风骚女秘书一路小跑过来：“林总，外面已经安排好了。”
“是旗袍么？”
“对。”
“开叉到大腿没？”
“开了！”
“行，告诉她们，一会都给我把大白腿露出来……”林总大声说道。
“大白腿？这个白少是个流氓啊？”
旁边，萧晨神情有些古怪，声音不小，落在每个人的耳中。
林总脸色一变，赵四却露出笑容。
“萧助理，一会别乱说话，免得给自己惹麻烦！”
虽然林总知道赵四的心思，但还是忍不住提醒萧晨一句，万一他真把白少给惹怒了，那自己也有可能受牵连！
“行行行，我知道了。”
萧晨作不耐烦状。
赵四笑得更开心了，他似乎已经可以看到接下来的画面了，就凭萧晨这张臭嘴，再加上白少那嚣张性子，冲突在所难免啊！
很快，迎宾队就过来了，十几个身材高挑的女孩，统一的红色紧身旗袍，清一色开叉到大腿根部，露着整条大白腿！
“嗞嗞，这大腿真他妈美啊。”
白少还没来，倒是把萧晨看迷糊了。
“咳，萧晨，你刚才不还说白少是流氓么？你自己怎么看得这么来劲？”
赵四在旁边说道。
“赵总，人活着，不就那么点事儿么？就连圣人不也这么说么？我就一俗人，喜欢看大白腿怎么了？”
萧晨撇嘴说道。
还没等赵四再说话，只听一阵跑车轰鸣声传来，由远及近。
紧接着，就见一辆银白色的布加迪威龙疾驰而来，几个喘息之间，就来到了近前！
“来了！”
看到这辆布加迪威龙，林总和赵四眼睛都是微亮，这辆限量版的布加迪威龙，龙海仅此一辆，也是白大少的标志！
刺耳的刹车声响起，一个漂亮的甩尾，布加迪威龙稳稳停了下来。
旁边的风骚女秘书以及身着旗袍的女迎宾们，眼睛更亮，暗呼好帅啊！
尤其是一些女迎宾，都偷偷往下扯了扯领口，往上扯了扯开叉，争取多露出点白花花的玩意儿……
万一幸运女神降临，被白大少看上了呢？
不敢奢求成为他的女朋友，就是能成为他众多情人中的一个，甚至哪怕就一晚上，也赚大发了啊！
“我们上去！”
林总低声说了一句，快步向布加迪威龙走去。
赵四也整理一下衣服，露出几分讨好笑容，紧随其后。
别看他身为赵家子弟，但与白夜根本没法比！
一、赵家不如白家，别看赵家竞争七大家族的位子，但一天没坐上，那一天就不如！
二、他只是赵家一个旁系子弟，而白夜则是白家的嫡系，而且是单传，也就是说……多少年后，只要他不出啥意外，白家掌舵人的位子，肯定就是他的！
所以，二者根本不能相提并论，哪怕他年龄比白夜大，但在白夜面前，他也得矮一头……不，得矮好几头，一个天上一个地下！
“布加迪威龙，这家伙挺骚包啊。”
萧晨没动地方，而是盯着限量版的布加迪威龙，摸了摸下巴。
“萧晨，别乱说话……白夜在龙海恶名昭著，人见人怕……”
苏晴小声提醒了一句。
“呵呵，恶名昭著么？有点意思。”
萧晨嘴角翘起，缓缓从口袋里摸出香烟，扔在了嘴巴里。
啪！
布加迪威龙车门打开，一直穿着拖鞋的脚踏了出来。
紧接着，一道修长的身影从里面窜了出来，大裤衩，小背心，人字拖，看得林总和赵四都呆住了。
白大少这是刚从床上爬起来么？脸好像都没洗啊？左边脸上还带着口红印子呢！
发呆归发呆，愣归愣，林总和赵四还是恭敬喊道：“白少！”
“让开！”
白大少一把推开挡在他面前的林总和赵四，甚至连他平日里最喜欢看的旗袍大白腿都无视了，直奔萧晨冲去。
就在林总和赵四有点懵逼时，只见他们眼中向来霸道嚣张的白大少，从大裤衩兜里掏出限量版的镶钻火机，啪，点上火，然后满脸的讨好笑容：“晨哥，我帮你点上。”
——————
这是今天第一章，虽然状态不对，但也得补了……不为别的，就为理解支持我的朋友，谢谢你们！
感谢‘九龙真猪2元红包、The　lofty　realm2元红包　、匿名14053116455002的2元红包　、王二丫老公2元红包、小青年.632695844的8元红包、简简单单269749135的8元红包、南漂071056018的2元红包、戏曲人生899894532的8元红包、唯舞独尊若风2元红包、瑞盈五金厂8元红包、天才学者2元红包　、匿名14060207163886的2元红包、匿名14111209474301的2元红包、用户5970539807的2元红包、杨476979976的8元红包、舞家北城8元红包、问道516383571的2元红包、xuchao610802051的2元红包、守护者351782945的2元红包、书友122641690的2元红包、匿名01733294908的8元红包、今朝946256348的8元红包、唯舞独尊若风2元红包　、舞迷_惜月2元红包、单人旅途i10元红包、沧海一粟668145982的2元红包、木鱼8的2元红包、寒寒101610147的12元红包、匿名14053116455002的2元红包、金山一閑2元红包等人的红包……
这是最近几天的打赏，之前还有很多朋友打赏的，但是记录看不到了……感谢大家，继续码字去！
第178章 发飙的白大少
萧晨点上烟，深吸了一口，似笑非笑看着白大少的打扮以及脸上的口红印子：“你小子也不洗脸就跑过来了？”
“晨哥，我脸上有啥？”
白大少收起限量版镶钻火机，擦了擦嘴角，他还以为有口水呢。
“脸上有口红印儿。”
萧晨吐了个烟圈，笑着说道。
“啊？”白大少一愣，胡乱抹了一把脸，然后浑然不在乎：“有就有呗，怕啥。”
“你小子……”
萧晨无奈摇头，这家伙的脸皮又厚了不少啊。
“晨哥，你啥时候来的龙海？怎么才给我打电话啊？我都想死你了……来，拥抱一个！”
白大少说着，张开双臂，就给了萧晨一个熊抱。
萧晨笑了，拍了拍他的后背：“前一阵来的，本来不打算找你，这不是遇到点麻烦，需要你白大少帮忙嘛。”
“晨哥，你不够有意思啊？来龙海了，竟然不找我？”
白夜眼睛有些发红，几年前，要不是萧晨，他可能已经死了！
“遇到了什么麻烦？你说，只要在龙海，我白夜保证办得妥妥的，就算我办不妥，白家也办得妥妥的！”
萧晨叼着烟，冲旁边已经傻楞住的林总和赵四努努嘴：“你问问他们呗？”
“他们？”
白夜扭头看向林总和赵四，怎么回事？
此时，林总和赵四也惊醒过来，眼前这画面，让他们脑袋都有点短路了！
白大少来这，是因为萧晨？
白大少刚才干嘛了？
给萧晨点烟？
这，这，这特么到底是怎么回事？
在他们印象中，白大少对谁这么客气过？给谁点过烟啊？
这还是白大少么？
林总和赵四上下打量几眼白夜，虽然这打扮有点蛋疼，但确实没错，就是白大少啊！
旁边，苏晴也有点傻眼，她同样被眼前一幕给惊呆了。
虽然她不认识白夜，但也听过其名声——恶名昭著，这不是夸大其词啊，是真的！
虽然不至于说欺男霸女，但也是人见人怕啊！
作为白家嫡系，下一代掌舵者，白夜俨然是龙海圈子里太.子般的人物，别说是同代人了，就是上一代，能让他点烟的也没有几个啊！
紧接着，她深深看了眼萧晨，他怎么会认识白大少？
而且，还让白大少姿态这么低，以小弟身份自居……
他，只是一个特种兵王么？
不应该吧！
他真正的身份是什么？
苏晴觉得，她越来越看不透萧晨了，这本书，随着翻开，却越来越神秘了……
“老林，怎么回事？”
白夜开口了，晨哥的事儿，无小事儿，他必须得解决好了！
“白，白少……”
林总的脸变得煞白，甚至身体都在瑟瑟发抖了。
虽然，从刚开始，他就觉得萧晨不是普通男助理，可能是某家大少或者怎样，但实在是没想到，竟然认识自家少主，而且还让其如此低姿态！
他不敢想象，萧晨的身份会是什么了！
能让白家大少如此的，龙海年轻一代中，好像还没有吧？！
“你得罪晨哥了？”
白夜缓步来到林总面前，挑着眉毛问道。
“不，不是我……事情是这样的……”
林总哪敢隐瞒，把今天的事情快速说了一遍，包括赵四的目的。
旁边，赵四脸色也发白，这跟他想象中的画面，完全不是一回事啊！
说好的，萧晨因为嚣张，惹怒白大少，然后白大少一声令下，让其血溅五步呢？
这个萧晨，到底是什么人啊！
听完林总的话，白夜扭头看向赵四，神情平淡，眼睛深处却闪过杀机。
“赵家的赵四，外面人称——四爷，是吧？”
白夜与赵四只有过几面之缘，并没什么深交，所以他今天没打算客气了。
“白少，你叫我名字就成。”
赵四年纪比白夜差不多大了将近十岁，但他在白夜面前，却没什么底气，双方身份地位差太多了！
“哦。”白夜点点头：“赵四，听说赵家和白家的合作越来越密切了，是吧？”
“对对，两家是合作关系，甚至还会变成盟友关系……”
赵四听到白夜的话，赶紧点点头。
“听说你在赵家的帮助下，还成为了百草园的二股东？”
“嗯，因为我刚好是做药妆的，与百草园还有合作，所以家族……”
“老林，所有手续都签好了么？”
不等赵四说完，白夜又看向林总。
“还没有，但已经属于板上钉钉了。”
林总见白夜还算平静，稍稍松口气。
“哦，那也就是说，现在赵四还不是二股东呗？”
“是的。”
“那行，我做主了，百草园与赵家的这块合作终止。”
白夜淡淡地说道。
“终止？”
林总听到这话，不由得一愣。
就连赵四脸色也变了，都谈的好好的了，怎么能终止呢？
“白少，这是两个家族进行的合作……”
“是啊，白少，这是上面定下来的……您看……”
“怎么着？老林，我连这点权利都没有了？虽然现在白家不是我说了算，但以后肯定是我说了算！你，一个打工仔，要质疑我的话？”
白夜抬起手，在林总的脸上拍了拍，语气嘲弄。
“不，不敢……”
林总根本不敢生气，身子一颤，赶紧低头。
“不敢，那就去照我说的做，要不然，你就收拾东西滚蛋！”白夜说完，来到赵四面前，看着他：“赵四，百草园的事情，还轮不到你来指手画脚……别说手续还没下来，就算你真是百草园的二股东，在我眼里，也就是一个屁！”
“……”
赵四听到这话，心中一怒，虽然他地位不如白夜，但也不能被这么侮辱啊！
“怎么？说你是个屁，你觉得不服？”白夜冷笑，指了指萧晨：“知道这是谁么？这是我大哥……”
赵四看着满脸玩味儿笑容的萧晨，心中巨震，白夜的大哥？
“还有，你知道这是谁么？”白夜又指了指旁边的苏晴，“这是我大嫂！我白夜的大嫂，你他妈也敢惦记？”
虽然白夜不认识苏晴，但他还算了解萧晨啊，要不是没点那啥关系，他会为这个妞出头？
这么漂亮的女人，那肯定是逃不脱晨哥的手掌心，所以他直接把苏晴当作了大嫂！
听到白夜的话，萧晨脸上玩味儿的笑容僵住了，苏晴脸色也是微变，无语了。
还没等苏晴解释一句，让她震惊的一幕，出现了。
“我大哥好不容易来趟龙海，还他妈得被你这种小瘪三欺负？卧槽，你欺负我大哥，不就相当于打老子的脸么？”
白夜指着赵四的鼻子狂骂，骂完还不算，直接把拖鞋脱了下来，一鞋底子抽在了赵四的脸上。
啪！
鞋底与赵四的脸，来了个亲密接触，发出清脆的响声。
赵四脸上，当即就浮现出一个通红的印子，然后迅速肿了。
不等赵四反应，白夜抡圆了胳膊，又是几鞋底子抽了上去。
啪啪啪！
白夜一边狂抽，一边狂骂：“赵四，老子最烦你这种人了，想泡妞，那就好好泡……玩些手段，有意思么？艹，还他妈敢打我大嫂的主意，你也不撒泡尿照照镜子，看看你自己什么德行……就你这样的，吃屎都赶不上热的，还想泡我大嫂？像我大嫂这么漂亮的女人，也只有我晨哥才配得上……”
“……”
萧晨无语，苏晴更无语，这都什么跟什么啊？怎么还一口一个大嫂啊？
“你想让百草园终止与我大嫂的合作？我去你麻痹的，百草园什么时候轮到你做主了？你想不想做白家的主啊？白家的家主给你当呗？你也是做药妆的吧？从今天起，百草园终止跟你公司的合作，你他妈哪风凉哪呆着去吧！”
白夜足足用拖鞋抽了赵四十几个耳光，才算停了下来。
而赵四已经彻底被打懵逼了，脑袋一阵阵发晕，光听着耳边‘啪啪’响了，甚至连疼痛都没了，脸完全给打麻了！
旁边，林总看得嘴角不断抽搐，虽然这鞋底子不是抽在他脸上的，但他感同身受啊，都替赵四疼得慌！
至于那些迎宾啥的，已经彻底傻眼了。
“大嫂，你放心，从今天起，百草园就是自家开的，需要啥，搞个发货单，绝对第一时间发货……”白夜把拖鞋扔在地上，重新穿上，对苏晴说完，又冲林总吼道：“老林，你给我滚过来！”
林总擦着冷汗，屁颠跑过来：“白少，有什么吩咐？”
“以后，大嫂公司需要什么，你给我亲自盯着，第一时间安排……还有，在原有的价格上，再降两成，听见没？”
白夜吩咐着说道。
“这……”
林总犹豫一下，原有价格再降两成，这是一大笔钱啊！
“这你马勒个蛋啊，你也欠抽么？还是老子支使不动你了？不愿干，就滚蛋！”
白夜说着，就要弯腰拿拖鞋。
“白少，我听见了，我听见了，就按照你说的做！”
林总见白夜动作，吓得退后两步，赶紧大声说道。
“白夜，你他妈敢打我？！”
就在这时，一直出于懵逼状的赵四，终于还魂了！
想到自己刚才被当众狂抽耳光，他就双目喷火，长这么大，还没被人这么侮辱过呢！
就算上次在酒店，被龙战打，也没像现在这么丢人啊！
被人用拖鞋，朝脸上打啊！
打得啪啪作响啊！
——————
这是第二章！
第179章 狼狈地像条狗
砰！
白夜踩着拖鞋，几步助跑，一脚狠狠蹬在了赵四的肚子上。
后者发出痛叫，扑通一声倒在地上，翻滚了几圈。
“赵四，跟我说话，少他妈他妈的，知道么？你还不够资格……老子打你怎么了？老子想打你就打你，想踹你就踹你……惹火了老子，老子把你沉江喂鱼，信么？”
白夜看着捂着肚子倒在地上的赵四，居高临下的说道。
“你，你……”
赵四满脸痛苦之色，用充血的眼睛瞪着白夜。
“晨哥，这事儿解决的还行么？”
白夜没再理会赵四，转头看着萧晨，笑着问道。
“我发现好几年没见，你小子比以前更不是东西了……怎么动不动就动手呢？你得跟我学学，要以理服人，以德服人，知道不？”
萧晨似笑非笑，教训着白夜。
“是是是，晨哥教训的是，我下次尽量以理服人，以德服人。”
白夜咧着嘴，配合着萧晨。
“苏总，具体合作的事情，还是由你和林总谈吧……我跟小白挺长时间没见面了，跟他聊聊。”
萧晨对苏晴说道。
小白？
苏晴脑子转了一圈，才反应过来，这是称呼白夜呢！
不光她无语，就连林总也嘴角抽搐，小白？在龙海市，敢这么称呼白大少的，也仅此一位了吧？
“老林，别墨迹，赶紧带大嫂去谈合作……记住我刚才说的话，千万不能让大嫂吃亏，要最大程度地让利，知道么？”
白夜冲林总喊道。
林总忙点点头，白大少都这么说了，他还敢说啥啊？要是再啰嗦，估计鞋底子就呼脸上来了！
“大嫂，你公司需要什么，千万别客气……就把百草园当自己家的，有什么需要，尽管跟老林说。”
苏晴勉强笑笑，这事情的发展，与她来之前考虑的种种情况完全不同啊！
就在她想要纠正一下白夜对她的称呼时，一阵汽车轰鸣声响起，就见五六辆黑色子弹头浩浩荡荡开了过来。
萧晨等人听到声音，全都抬头看去。
“小白，你带来的？”
萧晨问了一句。
“不是，我就自己一人来的，连保镖都甩开了。”
白夜摇摇头，疑惑的看着几辆黑色子弹头。
“这，这可能是……赵四喊来的人。”
旁边，林总想了想，小声说了一句。
“赵四的人？他什么时候喊的？喊来干嘛的？”
白夜皱眉，看向还蜷缩在地上的赵四。
“他……他之前喊人，是想来收拾萧晨的……”
“收拾我大哥？艹，果然欠揍了！”白夜脸色一沉，想到什么：“还有，萧晨是你叫的么？你得叫萧少，知道么？”
“是是，萧少。”
林总赶忙改口，他犯不着因为一称呼，再被这混世魔王暴打一顿。
“赵四，这是你的人？”
白夜来到赵四面前，用脚轻轻踢了踢他。
“白夜，就算，就算你是白家的嫡系，也不能打我……你打的不光是我，还打得赵家的脸……”
赵四看着几辆子弹头，胆气又壮了不少。
“你以为你是谁啊？你以为你是赵岳那家伙？别搞笑了，你只是一个打酱油的旁系而已，就凭你也能代表赵家？
行，再退一步，别说是你了，就是赵岳那家伙，惹火了老子，老子也照样敢揍他，信么？别人怕你赵家，我白夜还真不怕……
打你们赵家的脸怎么了？你们赵家是挺牛逼的，但一日不成为七大家族，那再牛逼也是个渣！”
白夜说完，又狠狠踹了赵四两脚。
“啊……”
赵四发出惨叫，疼得在地上翻滚起来。
旁边，萧晨看得摇头，这小子没救了，刚跟他说了，不要暴力，要以理服人，以德服人，怎么转眼间就给忘了呢？
子弹头停下，从上面下来大批的人，手里都拎着棒球棍等家伙！
有人听到赵四的惨叫，招呼一声，呼啦一下子冲了过来，然后把白夜等人围在了中间。
“小子，你他妈敢打四爷？”
“小子，放开四爷，找死啊！”
白夜听到他们的话，露出嘲弄的笑容：“四爷？呵呵，我他妈还康熙呢！”
“弄死这小子！”
有人举起棒球棍，就要动手。
“住手，都住手……”
林总赶紧开口，真要是让人把白夜给打了，那得出大事儿啊！
“赵四，听到你的人说什么了吗？他们说我找死，要弄死我……呵呵，你赵四的人好威风好牛逼啊，我今天就站在这不动，让他们弄死我……不过，我先扔一句话，要是今天他们弄不死我，那我就让你死，让赵家灭……”
白夜弯腰，揪着赵四的头发，冷冷说道。
周围的人，也被白夜的嚣张给震住了，这家伙是什么人？竟然敢跟四爷这么说话？
“白夜……我……我会记住今天的事情的。”
赵四触及到白夜冰冷的目光，怂了，他确实不敢当众对白夜怎么样，就算要报仇，也得改天找个打闷棍的机会！
要不然，打了白夜，就算是捅了马蜂窝了！
现在正倚仗白家的赵家，保不住他，而且关键时候，也绝不会保他！
家族利益，大于一切，甚至会牺牲掉他！
“怂了？怂了的话，那就带着你的人滚蛋……下次，别再让老子看到你，要不然，见你一次，打你一次！”
白夜说完，又脱掉拖鞋，啪啪抽了赵四的脸两下，然后用挑衅的目光扫过赵四的人：“带着你的人，滚！”
“……”
周围的人，一片安静，不少高举着棒球棍的人，都下意识把棒球棍放下了。
“晨哥，大嫂，外面热，我们去里面说吧。”
白夜没再看赵四，冲萧晨和苏晴笑了笑。
萧晨点点头，经过今天的事情，赵四应该知道，有些人他不该惦记了！
要是他还不死心的话，下次，就不是挨顿打这么简单了！
白夜等人向办公楼走去，围在四周的人，赶紧让开了一条路。
“老赵，我帮不了你……赶紧带着你的人，走吧。”
林总走在最后，拍了拍赵四的肩膀，说了一句，加快步伐，追上了白夜。
“该死！”
等白夜等人消失在办公楼，赵四双目充血，握紧拳头，狠狠砸在了地上。
“四爷！”
手下全都围了上来，他们跟了赵四这么久，还从没见他这么狼狈过呢！
“我……们……走！”
赵四挣扎着站起来，从牙缝中挤出三个字，他恨死了白夜，恨死了萧晨，甚至连苏晴也恨上了！
“等着，你们都该死！”
赵四死死咬着牙，神情狰狞无比。
赵四走了，来的时候，想着为难苏晴，让她答应自己的条件……
可走的时候，却备受屈辱，狼狈地像条狗……
办公室里，林总和苏晴就合作再次商谈！
与之前不同的是，这次林总姿态放得很低了，更决口不提什么供货紧张之类的事情了。
苏晴也没趁机提什么要求，更没有压价，一切按照原合同来就好了。
隔壁休息室里，萧晨和白夜也在聊着天。
“萧少，白少，请用茶。”
风骚女秘书端茶进来，语气恭敬异常。
“放这，出去吧。”
白夜随意摆摆手。
“好的，慢用。”
风骚女秘书没敢看萧晨，低着头退了出去。
“晨哥，这次来龙海做什么？准备呆多久啊？”
“有点私事过来，至于呆多久，暂时还不能确定……”
萧晨端起茶，喝了一口。
“哦哦，反正最近就呆在龙海，是吧？那能在一起玩了。”
“玩什么玩，都多大人了，还整天知道玩……”
萧晨翻个白眼。
“晨哥，我又不会打扰你泡妞……”
萧晨无奈摇头，掏出烟，甩给白夜一根：“别误会，也别乱喊，我跟苏晴不是那种关系……”
“啊？这是还没泡上？用不用我帮忙？”
“帮你大爷，我压根没打算泡好么？”
萧晨再翻白眼。
“我靠，晨哥牛逼！我看大嫂……不，苏总长得很漂亮很极品啊，你都没看上？？晨哥，你也太挑剔了吧？”
“……”
萧晨真想一巴掌把这家伙拍地上去，这胡扯什么呢？
“不对啊，你没打算泡她，干嘛要帮她呢？苏晴……倾城公司……啊，我听过她的名字，她好像还有其他背景，忘了听谁说过一句来着。”
“苏家。”
萧晨没瞒着白夜，淡淡地说道。
“苏家？”白夜一愣，坐直身体：“她是苏家的人？”
“嗯，不过现在已经脱离苏家了。”
“苏晴……倾城公司……苏倾城？难道，她就是苏倾城？”
忽然，白夜想到什么，瞪大了眼睛。
“什么意思？”
“晨哥，她以前是不是叫苏倾城？”
“不知道，怎么了？”
“多年前，苏家倾城轰动龙海，吸引无数青年才俊……只不过，她就如昙花一现，很快消失无踪……没几个人见过她的真面目，神秘异常……”
“扯淡，多年前？现在苏晴才多大？你说的肯定不是苏晴……”
“也是，年龄有点对不上号……你确定，她只有二十来岁？不是三十多？”
白夜挠挠头，有些失望地说道。
“三十你妹啊。”
“……”
——————
第三章！
感谢‘匿名14112023422638的8元红包、匿名13011404453358的2元红包、maqizheng2元红包、倥佰忆2元红包’，多谢支持。
第180章 花姑娘有约
大床上，花漪萱缓缓睁开眼睛。
“唔……”
她俏脸露出几分痛苦的表情，抬起白皙的手指，轻轻揉了揉太阳穴。
忽然，她动作一停，瞪大了眼睛，昨晚不是去喝酒了么？怎么回来的？又发生了什么？
她低头看去，见衣服完好无损穿在自己身上后，才松了口气，还好，看来没什么不好的事情发生！
“昨晚在酒吧，遇到了陈玉，然后……”
花漪萱坐起来，仔细回想着昨晚上的事情，足足几分钟，她才想起一些来。
“陈玉，你个王八蛋！”
当她想到陈玉给她下药的事情，俏脸生寒。
虽然一直觉得他没什么医德，但没想到他是彻底没品德，连下药的龌龊事情都干得出来！
紧接着，她又想到了萧晨，心生感激，之前对他没什么好印象，觉得这人口头花花，为人轻浮，不像是什么好人！
最重要的是，竟然还惦记着颅脑开孔啥的，这根本不是正常人的思维！
不过，不管他是正常人还是精神病，至少他救了自己，而且还把她给送了回来，并没有趁着她酒醉，跟她发生什么！
光凭这点，就足以让她感激了！
就在花漪萱胡思乱想时，包里的手机响了起来。
她拿出手机，看着屏幕上的名字，按下接听键：“喂，爷爷。”
“小萱，怎么一直没接电话？”
一个慈祥的声音，自听筒中传了过来。
“昨晚……有点喝多了，所以没听到。”
花漪萱犹豫一下，小声说道。
“哦，少喝点酒，对身体没好处。”
“我知道了，爷爷。”
“我听小李说，你昨天有情绪了？”
“爷爷，我想不明白……”
花漪萱想到昨天的事情，又心塞了，把事情简单说了一遍。
“整个社会都在变，我们改变不了太多，只能努力不让自己去改变，不随波逐流……不过，不改变，不随波逐流，那就要做好头破血流的准备……”
老人缓缓说道。
“嗯。”
“小萱，送你四个字——不忘初心。”
“爷爷，我知道了。”
“行了，别心烦了，除了工作，多扩展一下自己的业余生活……对了，小萱，交男朋友了么？”
“没有，我现在不想交男朋友。”
“呵呵，你年龄也差不多了，有合适的，就交往一个呗……咱家没那么多规矩，只要他对你好就行了。”
“爷爷，我现在真的没这心思……”
“行行，知道你不愿意谈这个……那谈点你感兴趣的，你那个癌症的研究课题，搞得怎么样了？”
“还在进行，不过前一阵，我的病人中，出现了一个奇迹。”
“哦？奇迹？你说说看，什么奇迹？”
“一个肺癌晚期的患者，本来都快不行了，可我出差几天回来后，竟然出院了，而且恢复的很不错……”
“这么神奇？”
老人的声音，略微有些古怪。
花漪萱没发现老人声音中的古怪，点点头：“嗯，她的身体状态恢复确实很不错，我后来多次去拜访，想要搞明白是怎么回事……”
“呵呵，那你搞明白了么？”
“嗯，她是被偏方治好的。”
“偏方？”
“对，有一个年轻人对她进行过治疗，但经过我的接触，那个年轻人并不靠谱，而且……而且……”
“而且什么？”
“而且那年轻人，脑子有点不正常，好像是个精神病。”
‘噗……’
那边老人可能正喝茶呢，听到这话，一下子喷了。
“爷爷，你怎么了？”
“咳咳，没，没什么，那个年轻人叫什么啊？”
“萧晨。”
“你说他脑子不正常，是个精神病？”
“嗯，我跟他接触过两……接触过一次。”
花漪萱把上次跟萧晨聊天的内容告诉了老人，最后说道：“他竟然会有颅骨开孔的想法，不是精神病是什么？”
“哈，哈哈哈……你这小丫头啊，被人骗了！”
那边老人听完后，大笑起来。
“我被人骗了？”
花漪萱愣了愣，什么意思？
“那小子……不，那个年轻人是故意这么说，让你觉得他……觉得他脑子不正常，摆脱你的好奇啊。”
花漪萱皱眉，萧晨是故意的？
“我觉得，这年轻人治好癌症，一定有什么特殊本事，而不是什么简单的‘偏方’，你该多跟他接触交流，看看有没有什么新的发现……要是真能发现什么并系统推广，能挽救多少人的生命，是吧？”
“这个……”
“小萱，你不是一直在做癌症研究课题么？我觉得，这可能就是个机会……”
“嗯，我会再跟他接触一下看看。”
花漪萱想了想，点点头，人家帮了自己，总得谢谢，刚好也可以再聊聊，看看他是不是真的脑子有问题！
如果是故意装的，那这家伙也够可恶的了！
“呵呵，好，那我等你的好消息了……”
老人笑呵呵地说道。
花漪萱微皱眉头，她怎么感觉今天爷爷好像哪不对劲啊？
“好了，先这样吧，某个领导人约了我，让我去帮忙瞧瞧身体……”
“嗯嗯，您自己也注意身体。”
“呵呵，好啊，我挂了哈。”那边老人说完，又嘟囔一声：“臭小子，还装精神病……唉，算了，儿孙自有儿孙福，操心那么多干嘛，顺其自然吧……”
花漪萱没怎么听清楚，什么顺其自然？今天爷爷还真是好奇怪啊！
她又安静了一会，想了想，给李憨厚打去电话。
“喂，花医生，找俺啥事？”
李憨厚憨憨的声音传来。
“李憨厚，你那有萧晨的手机号吧？”
“有啊，干啥？”
“我找他有点事儿，你把他号码告诉我一下。”
“哦，好啊，号码是……”
花漪萱记下号码后，挂断电话，犹豫一下，拨出了萧晨的号码。
“喂？”
很快，电话被接听。
“萧晨么？我是花漪萱。”
“花医生？你怎么有我的号码？”
正在吃饭的萧晨，放下筷子，有些惊讶的问道。
旁边，白夜支棱起耳朵，花医生？难道又是一个花姑娘么？
“我问了李憨厚，他告诉我的。”
“哦哦，花医生找我什么事吗？”
“萧晨，昨天晚上，谢谢你了。”
“呵呵，没什么，举手之劳而已。”
“萧晨，今晚有时间吗？我请你吃饭。”
花漪萱做出邀请，一是感谢他，二是想再接触一下。
“花医生，不好意思，今晚有点事情……”
萧晨拒绝了，笑话，他今晚可是跟秦兰约好了好么！
跟花漪萱约，最多也就是吃吃饭，喝喝酒，而且这小妞好像还有其他目的！
跟秦兰约呢？
搞不好，就是吃吃饭，喝喝酒，然后睡睡觉啥的……只要是个正常男人，就知道该选择跟谁约了！
花漪萱一愣，这好像是她第一次主动约男人吃饭吧？
竟然被拒绝了？
“花医生，要不改天？”
萧晨听着那边没动静了，觉得拒绝人家一小妞，好像也不太好，又加了一句。
“可以，你说哪天有时间？”
要是没昨晚上的事情，花漪萱早就挂电话了。
“这个……要不下周末？”
萧晨随意扯了个时间，估计到时候，这小妞就忘了。
“行，到时候我给你打电话，你先忙吧，拜拜。”
花漪萱说完，挂断了电话。
萧晨收起手机，看着正往他这瞄的白夜，没好气：“你小子看什么呢？”
“晨哥，哪个花姑娘啊？”
“花你妹的姑娘，人家姓‘花’。”
萧晨翻个白眼说道。
“反正是个姑娘就没错了……”白夜说完，又瞄了眼苏晴：“那什么，咱继续吃饭……”
吃完饭，萧晨拒绝了白夜去嗨皮的提议，准备与苏晴回公司。
白夜也没强烈要求，反正晨哥短时间又不走，有的是时间玩！
嗯，等改天给晨哥找几个嫩．模玩玩儿，这一定合乎他的口味儿！
萧晨和苏晴驱车离开，白夜也没多耽搁，返回了白家。
萧晨来龙海的事情，他得跟他老子说一声儿！
路上，苏晴用余光观察着萧晨，他到底是什么人？
白夜啊，混世魔王啊，竟然对萧晨有那么点——害怕？
在龙海年轻一代中，谁能让白夜如此？
“你怎么会认识白夜？”
终于，苏晴忍不住问道。
“几年前，白夜被绑架的事儿，知道不？”
萧晨早就想好了理由，而且这也不全是谎言，至少绑架这事儿是真的。
“不知道。”
“他被歹徒绑架了，后来是我带人把他给救出来的……从这点上来看，我是他的救命恩人。”
“仅此而已？”
苏晴不是好糊弄的，如果仅仅是这样，白夜会是那反应？
“再然后，白夜缠着我，让我教他功夫……再从这点上来看，我还是他半个师父。”
“哦。”
虽然苏晴还是半信半疑的，但也没再多问。
如果萧晨想说，那就告诉她了！
不想说，再问，也问不出什么来，只能得到更多谎言而已！
她是一个聪明的女人。
“是你给白夜打电话的？”
“对啊，你们说百草园是白家的产业，我就想到了他……龙海白家，好像也仅此一家，结果我打电话过去一问，还真是……然后他听说我在百草园，就屁颠屁颠来了。”
“……”
苏晴无语，可不就是屁颠屁颠来了么？
大裤衩子大背心，人字拖，估计刚从床上爬起来，脸也没洗，顶着口红印子就跑来了！
就在苏晴还想问什么时，萧晨的手机响了起来。
萧晨拿出来一看，是小刀的电话。
——————
这是今天第四章，看得都还行？
其实我也想每天写两万，真的，因为我写多少，网站给我多少钱……我脑子又没病，自然想多赚钱，但有时候身体不允许，或者各种意外情况……比如前天和昨天的状态，写东西就跟喝毒药一样，搞得我都想去洗个冷水澡……不过想想，感冒刚刚好点，还是别自己作死了……
感谢‘小祝融2元红包、舞家北城8元红包、戏曲人生899894532的2元红包、kl贾老师2元红包、上山打蟑螂8元红包’，多谢各位的红包打赏……
第181章 晨哥
萧晨余光扫了眼苏晴，按下接听键。
“喂？小刀，什么事？”
“晨哥，杨胖子来找我了。”
“哦，他答应了？”
“嗯，他答应了，不过有点特殊情况，要跟你说一声。”
对于杨胖子答应，萧晨并不意外，那是个在社会底层混迹起来的聪明人，知道什么时候，该做怎样的选择！
只不过，特殊情况？又是什么？
“他并不是自己一个人，虽然血鹰堂被打散了，但很多精锐都跟他有联系……光他身边就有三百多人，再联络一下，他大概能聚起五六百人左右。”
“哦？”
萧晨有点意外，这胖子身边还有那么多人呢？难怪能成为血鹰堂堂主的心腹，以前应该也是光头蛇那样的角色啊！
“胖子的意思是，希望晨哥给个机会，全盘接收他们所有人……他愿意带着所有人，加入猎鹰堂，跟着晨哥干！”
小刀笑着说道。
萧晨听完，也笑了：“呵呵，那你告诉他，来者不拒……不过，我只要精锐，老弱病残不要！”
“我已经跟他说了，他说这五六百人全都是那种敢打敢杀的精锐。”
“那行，等会我忙完了，找个时间，约一下……也带着他跟黄兴他们见个面，大家再谈谈。”
“好！”
“等我电话吧。”
萧晨说完，挂断了电话。
“你有事？要不你先去忙？我自己打车回公司就行。”
苏晴看着萧晨说道。
“不着急，我先把你送回去吧。”
萧晨摇摇头，脑子里却快速转了起来，杨胖子加入，猎鹰堂重组，势力雏形已经建成了，下一步，就是该扩张了！
“嗯，这次能与百草堂继续合作，多亏了你。”
苏晴感激地说道。
“呵呵，我不也是公司的人么？再说了，我来龙海，不就为帮你解决麻烦的吗？这个，也算是麻烦。”
萧晨笑着说道。
“萧晨，还不能跟我哥联系上？”
苏晴想到什么，问道。
“暂时还不能，有急事？”
萧晨心中一紧，问道。
“没什么，就是问问。”
“哦，等他忙完了，会主动联系你的。”
“嗯。”苏晴点点头：“笔记本上的密码字符，你找人破解了吗？”
“还没，我得想想谁能破解，而且信得过……”
“哦。”
两人闲聊着，回到了公司。
萧晨先回办公室处理了一下保安部的事情，然后又驱车离开了公司，直奔寂寞酒吧。
到了酒吧，萧晨见到了小刀和杨胖子。
“晨哥。”
见到萧晨来了，两人全都起身打招呼。
“嗯，坐吧。”
萧晨点点头，拿起桌上香烟，扔嘴里一根。
“晨哥，多谢你给我以及兄弟们的机会，以后刀山火海，在所不辞！”
杨胖子帮萧晨点上烟，胖乎乎的脸上，写满了感激。
“呵呵，自家兄弟，没什么谢不谢的！兄弟能做啥样，全凭以后慢慢处……”
萧晨笑了笑，现在杨胖子刚过来，提什么刀山火海之类的，太假，他也不相信。
兄弟情，是一天天见证出来的，而不是靠嘴巴说说的！
“嗯！”
杨胖子点点头。
“一会，我带你去见见黄兴，以后以他来主导，没问题吧？”
萧晨看着杨胖子，问道。
“没问题。”
杨胖子摇摇头，以江湖地位来说，黄兴本就高他一截，所以他没什么意见。
“如果你有什么事情，可以单独找小刀……小刀，猎鹰堂的事情，你多盯着点，也多费点心。”萧晨对小刀说道。
“好。”
小刀点点头，他不敢不答应，因为就是他帮黄兴出的主意！
所以，这事儿他跑不了！
杨胖子听着萧晨的话，心中一动，隐隐明白了点什么。
“杨胖子，你那些兄弟在什么地方？现在都分散开了吗？”
“我一兄弟是开汽修厂的，大概有二百多兄弟住在那边……其他的，也各有各的住处，不过打几个电话，最多半小时，就能聚起五百人！”
“有地方住就行，飞鹰帮现在估计没时间对付你们这些散兵游勇，任海现在最想对付的，就是黄兴了。”
“晨哥，我们就这么被动么？”
“呵呵，被动？走吧，我们去医院，等见了黄兴，再商量下一步该怎么走！不过，我可以告诉你，为了能让你以及你那些兄弟死心塌地，我会在最短的时间内，帮你们老大报了仇！”
萧晨拍了拍杨胖子的肩膀，认真说道。
“多谢晨哥！”
杨胖子感激点头，萧晨这么说，不光是为了报仇，更是表明一种对待他们这些人的态度！
而且，道上不是有规矩么？
谁帮老大报了仇，那谁就能上位儿！
如果萧晨真能为他们堂主报了仇，那越来越多的兄弟会死心塌地为他卖命！
三人开着两辆车，离开酒吧，来到医院。
刚出电梯，萧晨就察觉到气氛不对了。
整整一层，都没什么人！
距离电梯门十多米外，站着七八个青年，全都用警惕地眼神看着他们！
而且，他们腰间都鼓囔囔的，一看就是带着火器！
“什么人？”
一个青年上前，冷冷问道。
“我是来找兴哥的，跟他说一声，萧晨来了。”
萧晨淡淡地说道。
萧晨？！
听到‘萧晨’二字，青年先是一愣，随即赶紧弯腰，语气恭敬：“晨哥好！”
“你知道我？”
“晨哥，兴哥已经通知所有弟兄了，以后您就是猎鹰堂的老大！”青年恭敬说道。
“晨哥！”
其他几个青年也都反应过来了，赶紧上前，恭敬问候。
“嗯，带我去见兴哥吧。”
“好的，晨哥，请跟我来。”
青年点点头，前头带路。
除了电梯口外，走廊里，还站着七八个青年，在他们得知来者是萧晨后，同样恭恭敬敬。
这让萧晨暗暗惊讶，黄兴对下面的人掌控，还真是有一手啊！
“兴哥，晨哥来了。”
青年先一步进去汇报，很快出来，把萧晨三人请了进去。
“晨哥！”
黄兴、孙飞以及光头蛇三人，全都从病床上坐起来，还想下地。
“都有伤在身，还是躺着吧。”萧晨阻止了三人，看着他们：“都好点了吗？”
“嗯，已经好了不少。”
黄兴点点头，就连受伤最严重的光头蛇，也因为用了萧晨配置的药粉，伤口恢复的很好。
萧晨点点头，指着杨胖子：“认识么？”
“杨胖子？”
光头蛇先认了出来，因为他和杨胖子地位相当，以前也打过交道。
“呵呵，蛇哥，你这包得跟个木乃伊似的，挺爽？”
杨胖子咧咧嘴，笑了。
“靠，你这胖子还没死啊？我以为你被人砍死街头了呢！”
光头蛇叫道。
“胖子都比较怕死，所以没死……兴哥，你好。”
杨胖子先开了句玩笑，然后看着黄兴，鞠躬，叫人。
无论从飞鹰帮还是江湖地位，他都差一截，所以该有的礼貌，不能少！
最重要的是，以后他还要跟着黄兴混呢！
“杨胖子？老血手下的吧？”
黄兴对杨胖子，也有那么点印象。
“嗯。”
“你老大他……”
“死了。”杨胖子收敛笑容，沉声说道。
黄兴点点头，血鹰堂整个被打散了，老血作为堂主，那肯定没好儿！
想到这些，他心中对萧晨更是感激，要不是他，自己可能也已经死了！
“兴哥，以后杨胖子也加入猎鹰堂了，欢迎不？”
萧晨点上烟，开口说道。
黄兴一愣，随即点点头：“欢迎啊，一切都晨哥做主就好了。”
“他不是自己一个人，还带着五六百个小兄弟……排除掉那些老弱病残，现在猎鹰堂最起码有三千兄弟，是吧？”
“是的！”
“你跟下面都说了？”
“嗯，我已经说了，大多数兄弟们都没什么意见。”
“哦？也就是还有小部分人，有意见？”
萧晨挑了挑眉头。
“晨哥，你放心，等我出院，肯定会都处理好的。”
黄兴以为萧晨生气了，赶紧说道。
“呵呵。”萧晨摇摇头：“现在猎鹰堂什么局面？飞鹰帮又有什么动作？”
“昨天晚上，飞鹰帮对猎鹰堂发动了攻击，共有超过三场百人火拼……死伤兄弟，超过五十人，丢掉了一条街的地盘！另外，警察站在了对方那边，这对我们很不利……”
黄兴沉声说道。
“警察？”
萧晨微皱眉头，终于要开始做另一面的较量了么？
“嗯，以前猎鹰堂隶属飞鹰帮，一切公关都是总部在做，而且保护伞也是总部的！虽然我也认识那么几个，但最多也就是队长，再加上我进了医院，能联系上的，也就仅仅一人了……”
黄兴叹了口气，现在较量的，不光是道上的拼杀，更有官方的博弈！
而这方面，是猎鹰堂的短板，根本没法与飞鹰帮较量！
可以想象，一旦警察站在飞鹰帮那边，帮他们打压猎鹰堂，那猎鹰堂会处在怎样的境地上？
“哦？这会儿还有搭理你的？呵呵，有点出乎我的意料了。”
萧晨笑着说道。
“这哥们跟是我老同学了，多年的感情……不过，他也不看好猎鹰堂，帮我，纯属看在老同学的情分上。”
“给他打电话，明天中午，约他见一面！”
“约他？”
“对，既然他讲情分，咱也得意思意思……另外，官方这边，交给我吧！既然飞鹰帮想玩这个，那我就陪他们玩玩儿！”
萧晨冷笑着说道。
第182章 扩张计划！
　听到萧晨的话，黄兴心中一震，难道他在官方还有什么人脉不成？
如果是这样的话，那就太好了，至少不担心警察给他们下绊子啊！
“除了官方外，我们跟飞鹰帮还差什么？”
萧晨又问了一句。
“差……钱。”
黄兴有些尴尬的说道。
“差钱？”
“嗯，最近死伤那么多兄弟，安家费支出了大笔……另外，很多保护费也收不上来，其他生意也都停了，所以流动资金出了点问题。”
萧晨想了想，从钱包里取出一张卡，扔在床上：“这里面有一千万，算我借给猎鹰堂的，等事后还我。”
他没有说给猎鹰堂，而是借，因为个人是个人，不能与堂口混为一谈！
再者，他不想让猎鹰堂太依赖他，他是要组建一方势力，不是要养一群爷爷……
至少，猎鹰堂要在最短时间内自给自足，然后找到新的发展途径，甚至形成完整的发展产业链。
黄兴看着银行卡，大喜，他这正为钱犯愁呢，萧晨一出手就是大手笔，这一千万能解决大问题啊！
“晨哥，你放心，一定尽快还你！”
“嗯。”萧晨点点头：“还有其他问题吗？”
“没有了，我们现在有钱有人，虽然人不如飞鹰帮的多，但也不是没有一拼之力！”
“那好，三天之后，猎鹰堂开始还击！到时候，我会亲自带队，先把猎鹰堂原来的地盘收回来，然后——扩张！”
“是！”
听到‘扩张’二字，不光黄兴，就连孙飞、光头蛇以及杨胖子，都感觉浑身热血开始沸腾了！
“兴哥，这几天，你把猎鹰堂整合一下……三天后，我需要一千人！”
“好！”
“杨胖子，从你那边，再给我找二百人！”
“是！”
萧晨又吩咐了几句后，拿出了九炎玄针。
“我今天过来，一是带杨胖子过来见个面，谈谈接下来的情况……二是想给你们治疗一下，让你们尽快恢复，早日出院。”
黄兴三人听到这话，全都大喜，他们对萧晨的医术，可以说是一个大写的——服！
倒是杨胖子愣了愣，晨哥还懂医术？
很快，他就震惊了，因为他看到，在萧晨施针后，光头蛇的伤口，正以肉眼可见的速度缓缓生长……
这速度，就连萧晨都有些意外，九炎玄针对外伤的恢复也这么霸道？
一小时后，萧晨帮三人治疗完，他们的伤都好了三四分……本该一个月出院，现在缩短都了三个星期！
尤其是孙飞，他受的是内伤，效果更是惊人！
“晨哥，三天后的行动，带我一个！”
等萧晨拔针后，孙飞直接从病床上下来了，跟没事人儿似的了。
“好。”
萧晨点点头，眼神却闪过一丝黯淡，如果之前就有九炎玄针，是不是还能救老苏一条命？
很快，他就摇摇头，算了，时也，命也！
就在萧晨在医院帮黄兴三人治疗时，他的资料，也摆在了飞鹰帮总部的办公桌上。
“任先生，这是那个高手的资料。”
花蝎子看着坐在老板椅上的任海，恭敬说道。
任海点点头，拿起资料看了起来。
“萧晨，倾城公司，保安部部长，于半月前回到龙海……”
大概十来分钟，他把资料放下了，脸上的蜈蚣疤痕抖动，冷冷道：“查不到他之前的资料么？”
“查不到，他就像是横空出世一样，没有他之前的任何资料。”
花蝎子摇摇头，这资料里还有一张萧晨的照片。
她看着那张照片，不知道为什么，从心里升出几分危险的感觉！
这是一种本能的危险，就仿佛在看着一头恐怖的野兽一样！
“王者归来么？呵呵，有点意思……”
任海露出冷笑，这将会是一场王者与王者的碰撞么？
王对王，只能活下来一人！
他相信，活下来的那个，一定是他！
“任先生，我们该怎么办？”
花蝎子沉声问道。
“静观其变，继续查……查，他回来后，与什么人接触过！查，他为什么去倾城公司！查，关于他的一切！”
任海盯着萧晨的照片，眯着眼睛说道。
“是！”
“知己知彼，才能百战百胜！不管他多强，都会有弱点，一旦找到弱点，那就给其致命一击！”
任海拿起萧晨的照片，揉成一团，狠狠扔进了垃圾桶里。
“是！”
花蝎子点点头，转身离开了办公室。
任海安静了一会儿，拿起桌上电话，拨出号码。
“喂？”
“陈少，忙不？”
“还行，任老大有什么事情么？”
“我有个人，想麻烦陈少帮忙处理一下，你看看有没有难度？”
“什么人？”
“之前，黄兴不是被人救走了么？就是这个家伙救的，我现在查到了他……”
“等让人把他资料带给我，我先跟我老子商量一下……如果可以，那就动点手段，抓起来，让他死在里面。”
任海听到这话，露出几分笑容，如果能借警察之手除掉萧晨，那最好了！
毕竟，萧晨的战力很强，如果由手下去对付他，那估计是杀敌一千，自损八百！
他手下的高手，哪一个都是宝贝，都得用在飞鹰帮扩张上，不该与萧晨同归于尽！
“你跟陈局长商量一下，如果你们能帮我解决这家伙，我出五十万。”
“好，你派人送资料来警局吧。”
“嗯。”
任海挂断后，又给花蝎子打去电话，让她再送一份资料去警局。
“任先生，交给谁？”
“陈副局的儿子，陈震，你应该见过的。”
“是！”
“嗯，去吧，继续查。”
任海说完，挂断，靠在老板椅上，缓缓闭上了眼睛。
下一步，先整合三流势力，让他们组成炮灰，然后横扫了猎鹰帮，开始扩张！
一个月之内，让飞鹰帮一跃成为一流势力！
这，就是他的计划以及短期的目标！
从他回来到现在，一切都按照他的计划在进行，唯一的意外，就是萧晨！
所以，他要先除掉这个意外，免得下次再破坏他的计划！
“萧晨，王对王，希望你别太弱才好……谁也无法阻挡我的征程，龙海，将在我脚下颤栗！”
忽然，任海睁开眼睛，闪烁着赤果果的欲望与野心！
……
四点半左右，萧晨离开医院，回到公司。
“忙完了？”
“嗯，忙完了。”萧晨点点头：“准备下班？”
“好。”
“对了，我刚才去隔壁，兰姐不在？”
“嗯，她下午请假了。”
萧晨点点头，想到今晚与秦兰有约，再想到她那诱人的身子，就忍不住有了本能的反应！
几分钟后，两人离开公司，前往市一中，接了苏小萌。
“晨哥，我听说猎鹰堂出事了？”
回到家，趁着姐姐上楼，苏小萌小声问道。
“嗯，黄兴和光头蛇都差点被砍死。”
萧晨点点头，他看得出来，这小丫头对道上的事情很感兴趣，所以也没瞒着她！
反正她又参与不进来，让她知道就知道呗！
“啊？那你知道他们现在在哪么？”
“你问这个干嘛？”
“之前蛇哥很罩着我，现在他被人砍了，我不得去看看他啊。”
“……”
萧晨无语，这小丫头还挺讲义气啊！
“我听说，猎鹰堂脱离飞鹰帮，然后飞鹰帮老大震怒，下了江湖格杀令，对兴爷和蛇哥赶尽杀绝……这是真的么？”
“……”
萧晨翻个白眼，江湖格杀令？赶尽杀绝？这都什么跟什么啊？
“不是真的？”
“不是，是飞鹰帮内讧，现在执掌飞鹰帮的人，想要黄兴的命，他被迫脱离……”
萧晨简单把事情说了一下。
“哦哦，也不知道兴爷和蛇哥能不能坚持住……要是坚持不住，那就惨咯！”
“怎么惨？”
“以前是蛇哥罩着我啊，他出事了，没人罩着我，我不就得惨咯？”
苏小萌摊着双手说道。
“你苏二娘还需要人罩着？再说了，你以前没人罩着，不也混得很不错吗？”
“吃惯了大鱼大肉，谁还愿意啃窝窝头啊？以前混得不错，全靠自己拼出来的……现在，谁不给蛇哥几分面子？”
苏小萌撇嘴说道。
“放心，黄兴和光头蛇，不会出事儿的！飞鹰帮想要他们的命，没那么容易。”
萧晨笑了笑，更加坚定扶持一方势力的心思了。
“真的？”
“真的，黄兴和光头蛇找到了靠山，飞鹰帮，有点不够看。”
“靠山？什么靠山？很牛逼么？”
苏小萌眼睛一亮，大声问道。
“当然牛逼了。”
“谁啊？不会是三帮吧？”
“不是，远在天边，近在眼前。”萧晨说着，指了指自己。
“你？”
苏小萌有点傻眼。
“对啊，我就是他们的靠山。”
萧晨笑着点点头。
“切，别闹了，就算你能打，你能打几个？能打一百个？人家一场火拼就是几百人，尿泡尿都能淹死你……”
“……”
萧晨哭笑不得，不是都说，一人吐口唾沫就能淹死么？怎么到自己这，连唾沫都混不上了，变成尿了啊？！
“算了，不跟你扯了，我上楼去修炼古武了……你跟蛇哥说，让他一定要撑住，等我变厉害了，我罩着他。”
苏小萌说完，溜溜达达上楼去了。
“……”
萧晨看着苏小萌的背影，无奈撇嘴，等你变离开了，估计光头蛇早就被人砍成多少段，炖成蛇羹了！
滴滴！
他刚准备回房间休息会儿，手机短信提示音响起。
打开，是秦兰发来的，内容很简单，一个地址。
_____
第二章，今天两章哦！
说个事儿哈，书马上要上架了，也就是要收费了，1号上架……想继续看书支持小舞的，可以去注册帐号，充值K币了……免费了五十多万字，三个月，时间不短，字数也不少了……六月初，编辑就提过上架的事情，我又拖后了一个月。
好了，继续码字了，上架要爆发。
第183章 生日
几分钟后，萧晨驱车离开别墅，按照秦兰给的地址，疾驰而去。
在路上，他接到了白夜的电话。
“晨哥，干嘛呢？有时间没？出来嗨皮啊。”
“嗨皮你妹，有什么好嗨皮的？”
萧晨脑子里正幻想某种少儿不宜的画面，被白夜打断，没好气地说道。
“我给你找了几个嫩．模，都是那种身材好，大长腿，大波类型的……喜欢不？”白夜用满是诱惑的语气说道。
萧晨有点心动了，不过想到秦兰后，又觉得区区几个嫩．模，怎么能跟天生尤物的兰姐比呢？
“行了，少扯淡，赵家没什么反应吧？没给你带来麻烦？”
“有反应，不过不是为赵四出头，而是问百草园的事情……毕竟，百草园也是两家合作中的一环。”
“哦，那你家怎么说？”
“我跟我老子说你来龙海的事情了。”
“然后呢？”
“我老子说，让你有时间来家里做客……他知道你想低调，所以就不主动打扰你了。”
萧晨笑了，白夜他老子，也是妙人一个啊！
等有时间，还真得过去跟他喝一杯才行！
“我跟他说，是因为你的事情，我才终止了百草园与赵家的合作，他只是点点头，没再多说什么……晨哥，不怪我把你当挡箭牌吧？”
“没什么，你这事儿本来就是为我出头嘛。”萧晨摇摇头，想到什么：“对了，你今天那么对赵四，小心着点……”
“他？呵呵，再给他两个胆子，给赵家一个胆子，他们也不敢对付我！”
“别大意了，明面上不敢，但背地里打闷棍呢？赵四那家伙挺阴险的，小心点好，别阴沟里翻船。”萧晨提醒了一句。
“我知道了，晨哥。”
“行了，我还有点事儿……有什么事情，随时给我打电话！”
“今晚真不来？”
“不去。”
“那行吧，那几个嫩．模，我就自己享受了吧！嗞嗞，我验过货了，那大波……”白夜语气荡漾的说道。
萧晨翻个白眼：“你小子这身子骨能行么？别虚了。”
“没事儿，我还年轻……”
“呵呵，听过一句话么？少年不知精X贵，老来对X空流泪……”
“……”
“好了，不跟你扯淡了，挂了。”
萧晨说完，挂断电话，加大油门，疾驰而去。
半小时后，玛莎拉蒂总裁开进了一个别墅区，他放缓车速，打量几眼。
“嗞嗞，兰姐挺有钱啊，这的别墅，应该不比郁金香那边的便宜啊。”
萧晨吧嗒几下嘴巴，按照地址上的门牌找了起来。
一阵铃声响起，是秦兰打来的电话。
“萧晨，你还没到？不会半路被哪个小姑娘给劫走了吧？”
秦兰魅惑的声音传来，隔着电话，都让萧晨的骨头酥了。
“哪有，兰姐相约，就算是一百个小姑娘也劫不走啊！”
萧晨笑着说道。
“那你到哪了？”
“我已经到别墅区了。”
“哦，在中间的位置，旁边有个人工湖。”
“好，我马上到。”
“嗯，我等你。”
秦兰挂断电话，萧晨把手机扔在副驾驶上，向前方人工湖开去。
对于秦兰把约的地方放在家里，萧晨还是有些意外的。
之前，他以为是跟秦兰在哪个酒店喝酒，结果根本不是这么回事儿！
“难道，这娘们想在她家逆推了老子？”
萧晨露出几分荡漾的笑容，在家里的感觉，确实要比酒店开房好多了啊！
嗯，还是兰姐会玩儿，一定是老司机了！
几分钟后，他找到了秦兰的别墅。
玛莎拉蒂总裁刚靠近大门，感应大门缓缓打开了。
他直接把车开了进去，停好车，从车上下来，就见秦兰出现在了客厅门口。
“小男人，你来了。”
秦兰露出妩媚的笑容。
“兰姐，你今天真性感！”
萧晨看着秦兰，忍不住说道。
今天，秦兰应该是特意打扮过了，一身黑色半透明的纱裙，隐约能看到里面的风景～
尤其是她浑身弥漫出的成熟韵味儿，更像是一个磁场，深深吸引着萧晨的目光。
“性感？难道只是性感，不漂亮么？”
秦兰看着走近的萧晨，佯怒着说道。
“当然漂亮了，兰姐又漂亮，又性感……倾国倾城！”
萧晨上前，轻轻揽住了秦兰的腰肢，一双手搭在了她的翘臀上。
“整天只会哄姐开心！”
秦兰重新露出笑容。
“哪有，句句真心……”
萧晨说话间，两只手开始不老实起来，左手上下游走，而右手则轻轻捏了捏她的臀瓣，嗯，柔软而富有弹性，手感真的不错！
“你啊，一来就挑逗姐！”
秦兰挣脱开萧晨的手，转身向别墅里走去。
“哪有，像我这么纯洁的人，现在很少见了呢。”
萧晨腆着脸，跟着走进别墅。
“来，把拖鞋换上吧。”
秦兰弯腰，从鞋架上拿下一双男士拖鞋，放在地毯上。
萧晨看着这男士拖鞋，不由得一愣，微微皱起眉头。
“小男人，瞎想什么呢？这拖鞋，是我下午特意给你买的！”
秦兰注意到萧晨的表情，轻轻在他手臂上拍打了一下。
“给我买的？”
萧晨再一愣，心中那点不爽，瞬间没了。
“当然了，要不你以为呢？难道，我这别墅里，还经常有男人出入？”
秦兰白眼说道。
“不不，我可没这么说，是你自己说的。”
萧晨忙摇摇头，其实刚才他有一瞬间，是有这么点想法！
虽然他对秦兰没什么感情，更多也就是男女之间的欲望，或者一种征服！
但他还是会把秦兰当作自己的私属，哪怕就今天晚上！
所以，在想到可能有其他男人出入别墅时，难免心中就有些不舒服了！
“傻样儿，赶紧进来吧。”秦兰心中一叹，但脸上笑容却没有变。
萧晨点点头，换上拖鞋，坐在沙发上，打量着别墅内的装饰。
让他有些意外的是，这别墅里的装潢，比郁金香别墅还要豪华！
不过，想到秦兰这个助理，不是一般的助理，他又释然了，这个女人神神秘秘的，绝不是普通的女人啊！
“抽烟么？”
秦兰又从抽屉里，拿出两盒香烟，放在萧晨的面前。
萧晨看着香烟，心中忽然升起一丝感动，这个女人特意给他买的，他喜欢的牌子！
“你先坐这休息会儿，我去厨房做晚餐。”
萧晨刚要点头，忽然注意到里面餐桌上的生日蛋糕，不由得一愣。
“兰姐，今天你生日？”
“嗯。”秦兰轻轻点头：“今天是我的生日。”
“那你之前怎么没告诉我啊？我也没带个生日礼物，就空着手这么来了。”
萧晨有点不好意思，要是平时还好，而现在是秦兰的生日，空着手来，总是有些不好。
“呵呵，你人来了就好，你就是最好的生日礼物，我不想要其他，也不缺其他……”
“兰姐，你这话的意思……我就是礼物？”
秦兰抬起手，轻轻划过萧晨的脸庞：“对啊，你就是我的生日礼物，好不，小男人？”
“好！”
萧晨点点头，握住秦兰的手，在她白皙的手背上，轻吻了一下。
“我先去做饭，一会再说。”
“兰姐，今晚我来做饭吧。”
“你还会做饭？”
秦兰有些惊讶。
“当然了，我做饭很好吃，今晚让你尝尝我的手艺！”萧晨说着，在秦兰翘臀上拍了一把：“你吃了我做的饭，我才好意思吃了你！”
“呵呵，好啊，那我今晚尝尝你的手艺。”
秦兰轻笑，心中升起几分感动，长这么大，好像还没有男人给她做过饭呢。
“嗯，那你等着。”萧晨起身，就要去厨房。
“我帮你打下手吧。”
秦兰带着萧晨进入厨房，只见她已经把食材都准备好了。
“好丰盛的样子，看萧大厨给你做一桌美味儿！”
萧晨洗洗手，准备做晚餐。
“等等，来，戴上围裙。”
秦兰拿过围裙，亲手帮萧晨戴上，心头再浮现出几分温馨，此情此景，有种家的感觉。
不光是她，就连萧晨心中也升起几分异样，他缓缓转身，看着秦兰妩媚动人的脸蛋儿，一阵心动。
“小男人，你看什么呢？”
秦兰注意到萧晨的目光，难得几分羞涩。
他的目光，虽然炙热，但却不夹杂丝毫的情欲！
“你真美。”
“呵呵，你刚才不是已经夸过了么？”秦兰轻笑：“小男人，给我做饭吃吧！”
“嗯。”
萧晨点点头，在秦兰红唇上轻吻一下，开始做饭。
秦兰站在旁边，看着忙活的萧晨，眼神稍稍有些恍惚。
也许，他们快找到自己了吧？
算了，今晚，就当作一个结束，一个开始吧！
半小时左右，萧晨做好了晚餐，满满一桌，很丰盛。
两人面对面，坐在餐桌前，看着彼此。
“来，兰姐，生日快乐！”
萧晨端起红酒，笑着说道。
“谢谢你，小男人。”
秦兰脸上绽放出妩媚笑容，往年的生日，她都是自己过，而今年多了一个人，却多了一份不一样的感觉。
两个玻璃杯轻轻碰撞，猩红的酒液，荡出波纹。
第184章 共同的敌人
飞鹰帮总部，办公室里。
任海看着对面的陈震，有些疑惑，他怎么亲自过来了？
“任老大，他就是你要对付的人？”
陈震从档案袋里，取出一张照片，扔在了桌子上。
“没错，难道陈少认识？”
任海心中一沉，如果他认识萧晨的话，那可能就要有点麻烦了！
“认识，怎么能不认识呢！就算他化成灰，我也认识！”
陈震看着照片中的萧晨，神情变得有些狰狞，眼中寒光闪过。
“陈少，你跟他有仇？”
任海注意到陈震的表情，忙问道。
“嗯，有仇，我恨不得扒了他的皮！”
陈震点点头，他想到当日在警局遭受的侮辱，就恨得咬牙切齿！
他长这么大，那还是第一次被人当众侮辱！
事后多少天，他都觉得警局的同事，在背后冲着他指指点点！
而这一切，都是萧晨带来的，所以他恨啊！
任海听到这话，心中一喜，真是没想到啊，萧晨竟然跟陈震还有仇？
“陈少，既然你跟他也有仇，那刚好这次狠狠收拾他……”
“不，这件事情，我不能动，我老子也不能动……任老大，事情得靠你！”
陈震看着任海，沉声说道。
本来，他也憋着一股气，想要报复萧晨，甚至也想到日后让任海动用地下手段来狠狠报复！
让他没想到的是，任海让他对付的人，竟然也是萧晨！
所以，他特意赶了过来，想跟任海商量一下，该怎么收拾萧晨，最好能让他消失在这个世界上！
“为什么？”
任海一愣，皱眉问道。
“这个家伙，有军方背景……我和我老子不能动他，要不然，还能留他到现在？”
“什么？军方背景？”
任海心中一惊。
“对，上次跟我起冲突时，龙海警备区的人为他出头……不过，你也不用担心，只是有军区搀和，我和我老子不方便出手而已……”
当天，他被送进医院后，他老子陈副局长就拨打了几个电话，也隐约猜测到了那个打神秘电话的闫老的身份！
虽然陈副局长也咽不下这口气，但这口气却必须得咽下去，‘闫老’这两个字，重于万钧，随便挪动一下，就可以把他碾死！
而萧晨能让闫老发话，不能小觑，这也是他们父子俩迟迟没有动静，不敢报复的原因！
现在，任海要对付萧晨，让陈震觉得机会来了！
地下世界有地下世界的规则，他完全可以提供一些帮助，然后借着任海的手，干掉萧晨！
不过，为了不让任海太过忌惮甚至吓得不敢动手，陈震并没有提太多，只是点了一下军区！
其实，他老子也没跟他说闫老的身份，只是严令禁止他私自找萧晨报复而已！
要是他知道闫老的身份，再想报复，估计还真得掂量掂量！
任海当年孤身跑路去金三角，能得到坤坎将军赏识并混得风生水起，那肯定不是傻子，他隐隐觉得不太对劲！
如果真像陈震说的这样，以他刚才对萧晨恨得咬牙切齿的模样，早就展开报复了！
难道，这个萧晨另有身份？
他不会是来龙海执行什么特殊任务的特种兵王吧？
不得不说，任海的脑洞还是挺大的，想象力也非常丰富，再加上平时没事儿，还喜欢看看网络小说，所以一下子就给萧晨假设了一个新的身份！
但是转念一想，他又觉得不太可能，如果真是执行任务的特种兵王，他又怎么会救黄兴，搀和地下世界的事情呢？
任海摇摇头，打消了这个念头，自己看小说太多了，哪他妈有那么多特种兵王回归都市的事情啊！
“任老大，你手下那么多高手，就没办法干掉这个萧晨？”
陈震看着脸色不断变幻的任海，问道。
“这个家伙是个高手，本来我还想借着陈少的手，让警察力量灭了他，现在这条路走不通了啊！”
任海沉声说道。
“任老大，他是你的仇人，也是我的仇人……我们的目的是相同的，那就是让他死！”陈震点上烟，深吸了一口：“只要能让他死，我这边会全力配合！”
任海沉默着，脑子却快速转动，除了借警察的手外，还有什么办法，能够最小损失来除掉这个敌人呢？
“任老大，你上次去找我老子，希望他全面与你合作……他不是没答应么？只要萧晨死了，我帮你劝劝他，怎么样？”
任海听到这话，眼睛一亮，陈震他老子是龙海公安局的副局长，算得上是真正的实权人物，如果真能成为一条船上的人，那接下来很多事情，都会好办不少！
啪啪！
还没等任海再说话，敲门声响起，花蝎子从外面进来。
“任先生，这是刚又查到的一点资料，可能也是萧晨为什么救光头蛇他们的原因。”
“哦？我看看。”
任海接过来，看完后，盯着一张照片：“就是这个小妞？”
“对，苏小萌，市一中高三学生，据说是萧晨的小女朋友，而她也是倾城公司总裁苏晴的妹妹……萧晨与姐妹俩的关系都有点不清不楚。”
花蝎子点点头。
“苏晴……苏小萌……”
任海眯了眯眼睛，点了点照片：“我想到一个方法了。”
“什么？”
陈震一喜，坐直了身体。
“绑架苏晴和苏小萌，用来威胁萧晨，然后干掉他！”
任海冷冷说道。
“绑架苏晴和苏小萌？”陈震一愣，随即皱眉：“这能行么？”
“这两姐妹跟萧晨的关系绝对不一般，搞不好就是他的弱点……这是我现在能想到的唯一办法，只要这姐妹俩落到我们手里，那萧晨还不是任由我们揉捏么？”
任海阴沉沉地说道。
旁边，花蝎子眼睛一亮，这个方法确实不错，而且他们也不是第一次这么干了，屡试屡爽！
“陈少，这事儿我会亲自派人去办，你那边主要就是防止对方报警……一旦对方报警，你暂时先压下来，其他的，都交给我。”
陈震犹豫着，不过当他想到当日所遭受的屈辱，一咬牙，猛地一拍桌子：“好，就按照你说的做！”
“成大事者不拘小节，陈少不愧是做大事的人，日后一定前途无量！”
任海竖起大拇指，称赞了一句。
“任老大，其他我不管，我只要萧晨死！”
“放心，他活不了！”
任海点点头，转头看向花蝎子：“这两天，你别做别的了，亲自盯着苏小萌……”
“是！”
花蝎子点点头。
“陈少，最迟一周，我就让萧晨死！”
任海对陈震做出了承诺。
陈震点点头，露出笑容：“任老大，我等你的好消息！”
“好！”
……
别墅里，萧晨和秦兰喝着红酒，正在闲聊着。
“兰姐，你今天生日，怎么没约苏晴啊？”
萧晨有些好奇，这两人关系不是特好么？按理来说，苏晴该知道秦兰生日才对，可她怎么也没提呢？
“她不知道我的生日，往年我的生日，也是独自过……”秦兰说到这，露出一丝玩味儿：“怎么？你想让我约她？要不，我现在给她打个电话，让她过来？”
“额……咱都开始了，还是算了吧。”
萧晨勉强笑笑，要是苏晴来了，那还怎么跟秦兰发生点啥事儿啊！
“来，陪姐喝酒……看到那酒柜了么？今晚必须要把里面的酒都喝完了！”
秦兰指了指旁边的酒柜，说道。
“好吧。”
萧晨刚才瞄过一眼，里面收藏的好酒不少，要是都喝光，以他的酒量，估计也得醉了！
很快，两人就把一瓶红酒给喝光了。
“换白的。”
秦兰从酒柜里，拿出几瓶酒，摆在了桌上。
“兰姐，你有心事？”
萧晨倒上酒，看着对面的秦兰。
“没有啊，哪有什么心事。”
秦兰摇摇头，但眼睛深处，却闪过一丝无奈。
“那是有小情绪了？”
“呵呵，哪有那么多小情绪……来吧，别多问了，陪我喝酒就好了，干杯。”
秦兰与萧晨碰了碰杯子，一杯白酒，仰头干掉了。
萧晨看着秦兰的动作，眼神有些古怪，这娘们是真打算把自己灌醉啊？
不对劲，她今天有点不对劲啊！
“萧晨，你打算在龙海呆多久？”
又喝了几杯酒后，苏晴忽然问道。
“我？暂时不清楚，再议呗。”
萧晨一愣，摇摇头。
“哦，苏晴挺不容易的，有你在身边帮她，挺好……而且，她长得还这么漂亮，你就没点什么想法？”
“兰姐，你喝多了吧？”
萧晨哭笑不得，这都什么跟什么啊？
“我才没喝多，我是说正经的呢！你整天面对一极品大美女，还同居一屋檐下，就不动心？”
秦兰似笑非笑的问道。
“她是我兄弟的妹妹，我能对她起什么心思……”
“你也说了，她是你兄弟的妹妹，又不是你亲妹妹，怎么就不能起心思了？”
“……”
萧晨觉得没法跟秦兰交流了，她今天真的怪怪的。
“干嘛这么看着我？来，喝酒喝酒……”
秦兰笑了笑，端起酒杯，大口大口喝了起来。
“兰姐，今晚你是真打算把我灌醉啊？”
“对啊，不把你灌醉，怎么能干点什么呢？”
秦兰媚眼如丝，语气挑逗着说道。
第185章 自由
桌上的空酒瓶，越来越多了。
“兰姐，休息会儿再喝呗？咱先把生日蛋糕切了？”
萧晨已经有了三四分的醉意，指着蛋糕说道。
“不想吃……继续喝。”
“今天不是生日嘛，哪能不吃生日蛋糕啊？稍等，我先把蛋糕切了，你许个愿，我们再继续喝。”
萧晨摇晃着起身，拿过生日蛋糕，放在了餐桌中间。
然后，打开包装，点上了蜡烛。
“兰姐，准备许愿哦！”
萧晨关掉餐厅里的灯，看着秦兰烛光映衬的脸，格外美。
“呵呵……好，许愿。”
秦兰也有了五六分的醉意，她甩了甩头，让自己清醒一些，然后闭上眼睛，双手合十，开始许愿。
噗！
大概十几秒后，秦兰睁开眼睛，吹灭了蜡烛。
“兰姐，祝你生日快乐！”
萧晨重新打开灯，却惊讶发现秦兰眼角有泪。
“兰姐，你怎么了？”
“没，没什么。”
秦兰擦了擦眼角，摇摇头。
“哦，那兰姐，你许了什么愿望啊？”
萧晨来到秦兰身边，揽着她的肩膀，轻声问道。
“不是说出来，就不灵了么？”
“呵呵，你没听说吗？把生日愿望说出来，如果老天不灵验的话，那听愿望的人，还有可能帮你达成愿望呢！”
萧晨笑着说道。
“还有这说法？那我的听众，不就你一个么？你能帮我达成愿望？”
秦兰看着萧晨，也笑了。
“说说看呗，反正指着老天，是有点不怎么靠谱儿……”
秦兰点点头，端起一杯酒，仰头干掉，然后语气低沉地说道：“我的愿望是——假如有一天，我失去自由，有人可以来拯救我出牢笼，给我自由……”
萧晨一愣，失去自由？牢笼？这是个什么愿望啊？
“呵呵，我喝醉了……胡乱说的，你听听就算了。”
秦兰注意到萧晨的神情，轻笑一声，重新坐下了。
“不是，兰姐，你不会犯罪了吧？”
萧晨拉过椅子，坐在秦兰的身边。
“跟我说说，怎么回事？杀人了？还是干啥了？”
秦兰哭笑不得，摇摇头：“没有啊，我好端端的，犯什么罪，杀什么人啊？”
“那你刚才说什么牢笼自由的……”
“我都说了，我是胡说的……来，不说这个了，我们继续喝酒。”
秦兰摇摇头，重新倒上酒，喝了起来。
萧晨点点头，这娘们今天有点不对头，可能真喝醉了吧！
“好，今天陪兰姐，不醉不归！”
“不，醉了，也不准归！”
秦兰看着萧晨，眼神迷离的说道。
萧晨嘴角翘起，这话的意思，已经很明白了吧！
“嗯，不归……喝酒！”
十点多，桌上又多了几个空酒瓶。
秦兰真的醉了，至少有了**分的醉意。
多少年了，她从未这么醉过，今天是结束，也是开始，她想醉一场！
“来，小男人，喝酒……”
“我，我不想喝了。”
萧晨也醉了，他不想喝了，因为再喝，真就不清醒了。
“姐姐喂你，好不好？”
秦兰一只手揽着萧晨的脖颈，自己喝了一口酒，娇艳的红唇，凑近了萧晨的嘴巴。
“这么喝？”
萧晨眼睛微亮，浑身上下升起几分燥热。
“嗯，喝么？”
秦兰说完，不等萧晨再说话，红唇吻了上去，轻轻把酒渡进了萧晨的嘴巴里。
萧晨双手拖住秦兰的身体，一用力，把她抱在了自己腿上。
“好喝么？”
秦兰松开萧晨的嘴巴，声音诱惑的问道。
“好喝。”
“还要喝么？”
“要。”
秦兰妩媚笑着，又喝了一口酒，吻了上来。
一半酒，渡给了萧晨。
一半酒，留给了自己。
两个人，就这么一口一口喝着，而餐厅里的温度，也在逐渐上升着。
萧晨的手，在秦兰后背上轻轻游走抚摸，薄纱的衣服，手感极好……仿佛，身无一物。
“唔……”
秦兰轻哼，萧晨的抚摸，让她逐渐有了反应。
萧晨的手，缓缓掀开了黑纱裙，伸了进去……
“小男人，我要你喂我喝酒。”
秦兰坐在萧晨的腿上，能清楚感觉到他身体的反应，心中的某种渴望，越来越浓。
“好。”
萧晨喝了口酒，吻住秦兰的红唇，当酒液喝完后，他也没有松开……
酒，味道再好，也不如红唇！
他贪婪的吸允着红唇，轻轻撬开贝齿，追逐着香舌。
“唔……”
秦兰的身子，也越来越燥热，在萧晨怀里轻轻扭动着。
“萧晨……”
秦兰发出近乎呓语的声音，身子扭动得更加厉害了。
两人紧紧贴在一起，秦兰的扭动而摩擦，让萧晨的呼吸也逐渐浓重起来。
“抱我……去楼上……”
秦兰双手缠住萧晨的脖子，趴在他耳边，轻声呢喃。
萧晨点点头，拦腰把秦兰抱起来，一步步向楼上卧室走去。
来到楼上卧室，萧晨把秦兰轻轻放在了柔软的大床上。
秦兰侧身躺着，黑纱裙有些凌乱，半露着白皙的大腿，看起来格外的诱人。
“小男人，上……我……”
秦兰看着站在床边，呼吸浓重的萧晨，冲他勾了勾手指，轻启红唇。
萧晨听到秦兰的话，再也忍受不住，喉咙深处发出一声低吼，扑向了大床上的尤物。
吱啦！
黑纱裙发出被撕裂的声音，化成一片片散落在了床上。
紧接着，卧室里的灯灭了，陷入一片黑暗之中。
“唔……”
忽然，诱人的闷哼声传出，吹响了战斗的号角。
卧室里，无边黑暗，无边春.色。
时间，仿佛停止了！
两人融入彼此，仿佛这个世界上，只剩下了他们两个人！
“你怎么……”
不知道过了多久，萧晨惊讶的声音，忽然响起。
“不要多问……继续……”
秦兰不等萧晨说完，堵住了他的嘴巴。
时间一分一秒过去，半小时，一小时……
终于，卧室里的异样声音消失了，重新变得安静。
两个人都没有力气了，也没有说话，就这么互相拥抱着……
房间中，淡淡的酒味在弥漫……
几分钟后，疲惫不堪的萧晨，沉沉睡了过去。
而秦兰，则缓缓睁开了眼睛，借着窗户透进来的光亮，看着躺在身边的男人。
“小男人，从我第一次见到你，就感觉到了你的不同……虽然不知道在你身上发生过什么，你又经历过什么，但你一定会一飞冲天，风云化龙……不为别的，就为你是我秦兰选中的男人。”
秦兰轻声自语，从枕头下取出一枚玉坠，微微闪烁着光芒。
她盯着玉坠看了许久，最后重新把它放回了枕头下，轻叹一口气。
“你来了，我就没什么可担心的了，也不算违背我的承诺……”
秦兰缓缓坐起身体，眉头微皱，这个小男人折腾得实在是太厉害了。
就在她起身准备去冲个凉时，外面轻微异响传来，让她心中一动，停下了脚步。
她打开衣橱，从里面取出一件睡衣穿在身上，扭头看向房门处，声音清冷：“既然来了，干嘛还躲在外面？”
随着秦兰话音一落，虚掩的房门无声打开，一男三女走了进来。
秦兰看着他们，目光一缩，随即露出了苦笑：“我值得你们四个一起来？”
“秦兰，你知道你在做什么吗？”
一个四十来岁的女人，目光扫过大床的萧晨，脸色微变，沉声说道。
“知道。”
秦兰收敛脸上的苦笑，本来她还想反抗挣扎一番的，现在看来，没什么希望了！
“秦兰，你还知道你的身份么？你怎么可以……”
“我的事情，不用你们管！”
“凤凰涅槃，结果变成了这样？秦兰，你知道等待你的，将会是怎样的惩罚么？”
“知道，但我不后悔！”
“你失踪这么久，一直在故意躲着，是么？”
“没错，我从国内逃到国外，然后又回来……我最近有预感，被人盯上了，果然，你们出现了，比我想象中的还要快！”
秦兰看着四人，沉声说道。
“只不过，我想不明白的是，为什么这次我的玉坠会没有反应？”
“古武修炼者，进入五百米范围，你的玉坠就会有反应……你以前也是借着这个，才一次次逃脱，只不过……这次不会了。”
最左边的女人说完，拿出了一把巴掌大的玉牌。
秦兰看着女人手中的玉牌，露出苦笑：“果然是这东西，隐蔽了你们的气机，蒙蔽了玉坠的感应……”
“别跟她废话了，杀了床上的男人，带她离开！”
中年女人冷冷开口。
“是！”
其他三人点点头，就准备动手。
“等等！”秦兰脸色一变：“你们不准杀他……”
“他，必须要死！”
“如果你们不杀他，我老老实实跟你们走……反之，就算我不是你们四个的对手，也要拼个鱼死网破！”
秦兰冷冷说道。
秦兰的话，让四人脸色微变，其他三人全都看向中年女人。
“好，我可以饶他不死……你，跟我们走，马上！”
中间女人犹豫了几秒钟，做出了退步。
“好，我马上跟你们走！”
秦兰松口气的同时，又满心无奈，无法抵抗，只能顺从。
“兰姐，你不愿意的话，没人可以强制带你走！”
就在秦兰刚迈出几步时，一个声音，陡然在她身后响起。
——————
这是免费最后一章，上架了，接下来情节燃爆，秦兰身份是什么？萧晨又能否留下她？任海对苏小萌出手，触碰逆鳞，又将掀起怎样的血雨腥风？
敬请，期待！
第186章 有我在
听到来自身后的声音，秦兰脚步一顿，露出几分惊讶，他没睡么？
“兰姐，别担心，有我在，没人可以强迫你！”
原本躺在床上的萧晨，不知何时已经站了起来，他盯着一男三女，缓步来到秦兰身边。
秦兰到底是什么人？
他们又是什么人？
他们为什么要带走秦兰？
秦兰之前的生日愿望，到底是什么意思？
他们要限制秦兰的自由？
各种疑问，充斥着萧晨的脑袋，让他疑惑异常！
不过，不管怎样，他都不能眼睁睁看着秦兰被带走！
而且，刚才他们的对话，他都听到了！
秦兰为了保护他，不做挣扎，跟他们离开！
不说别的，光凭这点，他就不能无视！
身为一个男人，该保护女人，而不是被女人来保护！
“萧晨，你怎么醒了？”
秦兰扭头看着只穿了一条底裤的萧晨，露出几分担心。
“嗯，如果我再不醒，你就被他们带走了。”
萧晨点点头，挡在了秦兰面前。
秦兰看着萧晨的动作，心中一暖，升起一种被保护、被呵护的感觉。
这种感觉，已经很久很久没有出现过了！
“小子，别多管闲事，你能保住自己的命，已经是烧高香了，知道么？”
四人中唯一的男人，用阴沉的目光盯着萧晨，冷冷说道。
“你们是什么人？”
萧晨的声音，同样冰冷。
“我们是什么人，你没有资格问！不想死，就老老实实呆着，要不然，你就死。”
其中一个女人，也冷声开口。
她的语气，不像是威胁，而是一种对生命的漠视！
仿佛，杀掉萧晨，就像是踩死一只蝼蚁般！
萧晨目光扫过四人，心中一动，难道他们是……古武界的人？
通常，古武修炼者都有一种优越感，仿佛他们高高在上，而普通人不过是蝼蚁罢了！
杀了，也就是杀了，好像没什么大不了的！
而眼前这四个人，不就是在处处秀着这种优越感么？
“萧晨，别多说了，你赶紧离开这里……帮我跟小晴说一声，就说我有急事出国了，可能短时间内回不来……”
秦兰担心萧晨跟他们起冲突，虽然她看好萧晨，但并不觉得现在的他，会是他们的对手！
“兰姐，你能保护我，为什么我不能保护你？有我在，他们别想带你走！”
萧晨看着秦兰，认真地说道。
“萧晨，你不是他们的对手……”
“是么？不就是几个古武修炼者么？不战，谁赢谁输，还不知道呢！”
萧晨语气嘲弄，用挑衅的目光看着四人。
四人听到萧晨的话，脸色微变，这小子知道古武修炼者？
“萧晨，听姐的话，好不好？你马上离开……”
秦兰拉着萧晨的胳膊，此时的她，没有平日里的妩媚，有的只是担心。
她不想连累萧晨，这四个家伙都是心狠手辣的角色，一旦惹怒了他们，那他真就危险了！
四人中的男人，看着秦兰的动作，眼中闪过浓烈杀机：“小子，你是在挑衅我们么？”
“挑衅你，怎么了？”
萧晨针锋相对，他又不是第一次见古武修炼者，吓唬谁呢！
“兰师妹，既然这小子不了解你的苦心，那我就送他上路吧！”
男人上前一步，缓缓说道。
兰师妹？
萧晨一愣，他是秦兰的师哥？
难道，秦兰是某个古武宗门里的人？
秦兰注意到萧晨的神情，解释了一句：“萧晨，他们是我的师哥师姐，不会伤害我的……你赶紧走，不用管我。”
“就算是师哥师姐，也不能强迫你做不想做的事情吧？”
萧晨驱散一些念头，沉声说道。
“小子，给你两个选择，要么滚，要么——死！”
一直没说话的中年女人，终于开口了。
“老娘们，你内分泌失调，更年期到了吧？会不会说人话？”
萧晨不乐意听了，真当自己是软柿子了啊？
听到萧晨的话，中年女人脸色陡然一沉。
其他三人也都愣了愣，这小子竟然敢跟他们大师姐这么说话？真是找死啊！
秦兰心中也是一跳，暗叫不好，她太知道大师姐的脾气了！
“小子，你找死！”
中年女人冷叱，五指微张，扑向萧晨。
“早就等你呢！”
萧晨冷笑一声，不过还没等他出手，秦兰先一步出手了。
砰！
秦兰与中年女人对了一掌，发出沉闷的气爆声。
听着气爆声，萧晨眼皮微跳，这娘们的实力，有些出乎他的意料！
“秦兰，你敢拦我？！”
中年女人后退一步，冷声说道。
“大师姐，如果你敢伤他，我保证你们今天带不走我……或者，无法带走活着的我！”
秦兰寸步不让，盯着中年女人。
听到秦兰的话，四人脸色都是一变，而萧晨心中也是微震。
“小子，躲在女人背后，算什么本事？”
男人指着萧晨，开口了。
“兰姐，让开。”
萧晨想了想，缓缓开口。
“萧晨，你马上离开……”
“他们今天想带走你，可以……但是，得从我尸体上跨过去！”
萧晨也较劲了，主要是他被秦兰感动了，这个女人在处处维护着他。
“萧晨，别犯傻，你不是他们的对手。”
秦兰有点急了，这家伙平时挺激灵的，这会儿怎么就钻牛角尖了呢！
萧晨摇摇头，重新站在秦兰面前，看着男人：“你是不是觉得你很强？我们打个赌，怎么样？”
“跟我赌，你够资格么？”
男人一愣，随即轻蔑开口。
“我就问你，敢不敢，别废话！”
“赌什么！”
“我跟你单挑，我赢了，你们滚蛋……”
“萧晨，不行……”
秦兰脸色一变，她这个师哥已经是暗劲中期了，萧晨不是对手！
“兰姐，可以杀了他们吗？”
忽然，萧晨小声问道。
秦兰一愣，犹豫一下，摇摇头：“不可以，如果他们死了，那会有大麻烦。”
“哦，那就只能赌一把了，放心，我跟人打赌，还没输过呢！”
萧晨给了秦兰一个安心的眼神，重新看向男人：“敢，还是不敢？”
“如果你输了，你死，秦兰跟我们走。”
不等男人开口，中年女人出声了，她对萧晨已经起了杀心。
“没问题！”
萧晨没有犹豫，点点头。
“萧晨……”
“兰姐，相信我！”
“小子，我会亲手扭断你的脖子的。”
男人并没有把萧晨看在眼里，他可是暗劲中期，杀一个蝼蚁，根本不费劲。
“是么？等会儿，谁扭断谁的脖子，还不一定呢！”
萧晨说话间，内劲涌动，开始冲击丹田。
紧接着，一阵针刺般的剧痛出现，让他脸上闪过几分痛苦之色。
“速战速决，干掉他，我们该离开了！”
中年女人冷漠开口，在她眼里，萧晨已经是一个死人了。
“好！”
男人点点头，古武心法运转，气势陡然一变，一丝丝杀气在蔓延。
“杀！”
下一秒，男人出手了，他动作快如闪电，转眼间来到萧晨面前，右掌狠狠拍向他的脑门！
如果这一击拍实了，那绝对能震碎萧晨的脑袋！
萧晨脸色一沉，上来就是必杀，真是心狠手辣啊！
砰！
萧晨动了，他没有躲，没有退，一拳轰出，硬碰硬！
两人一拳一掌，在空中发生碰撞。
男人脸色一变，这家伙也是个古武者？！
不等他念头转过，萧晨的攻击，如暴风雨般展开了！
砰砰砰！
萧晨的攻击，连绵不绝，一击强过一击！
砰！
又是一记重击，萧晨的右脚，狠狠踢在了男人的裤裆上。
“啊……”
男人发出凄厉的惨叫声，不管怎么练，裤裆依旧是男人最脆弱的地方！
别说是修炼内家心法的，就是横练外家功夫的，也不能把那俩蛋给练成铁蛋！
不过，萧晨这一击，同样也付出了代价！
在他右脚刚踢到男人裤裆的瞬间，后者一拳也轰在了他的左胸。
内劲震动，要不是他卸掉了一些力，这一拳，就能打爆他的心脏！
噗！
即便如此，萧晨也一口鲜血喷出，暗劲中期的实力，果然强悍啊！
“萧晨！”
秦兰忙上前扶住了萧晨，有些心疼的看着他。
“咳咳，呵，兰姐，我没事儿……至少，我还站着，那家伙，已经躺下了，他输了。”
萧晨脸色苍白异常，丹田处剧痛无比。
秦兰看向男人，只见他已经捂着裤裆，呈大虾状，侧躺在地上抽搐了。
其他三个女人，也露出几分震惊之色，竟然输了？
“小子，你耍诈！找死！”
其中一女人说完，就要对萧晨动手。
“站住！”秦兰开口：“我看谁敢动手？！”
“回来！”中年女人也出声了，制止了师妹：“秦兰，虽然输了，但你确定不跟我们走吗？”
“哎，你懂不懂什么叫愿赌服输啊？我站着，而他鸡飞蛋碎……我赢了，他输了，按照之前说好的，你们滚蛋！”
萧晨见这娘们还要纠缠，忍着剧痛，向前一步。
“小子，嘴巴放干净点，别以为有秦兰护着，我就杀不了你！”
中年女人也有点火大，之前小瞧了这家伙，虽然没感觉到他的内劲波动，但他实力却不弱，要不是大意了，师弟也不会输掉！
“是么？想杀我的人多了，可老子到今天还照样吃香喝辣睡女人……”
萧晨冷笑着说道。
“秦兰，如果再有一周，我们不能带你回去，那执法堂的三长老，就会亲自过来……你确定，不跟我们走？”
中年女人懒得再搭理萧晨，对秦兰说道。
秦兰听到这话，脸色大变，执法堂的三长老？！
——————
上架啦，在１７K看到这一章的朋友，都是真爱啊，谢谢你们的支持！
第187章 秦兰的秘密
执法堂三长老，这绝对是个危险的角色！
秦兰下意识瞄了眼还躺在地上捂着蛋惨叫的男人，他是三长老的关门弟子，要是三长老真来了，看着弟子的惨样，他能放过萧晨？
“秦兰，你好自为之！”
中年女人没有再为难秦兰，因为她知道，她会做怎样的选择！
“萧晨，你在这等我一下，我出去跟他们聊几句。”
秦兰犹豫一番，转头对萧晨说道。
“兰姐，她们不会强制带你离开吧？”
萧晨问了一句。
“不会的，我一会就回来。”
秦兰摇摇头。
“好，那我等你。”
萧晨点点头，没有再继续嚣张。
他心里有数，如果真一战，自己不是这个中年女人的对手！
她的实力，应该在暗劲中期巅峰！
虽然他能勉强与暗劲中期一战，但对上中期巅峰，却没有多少胜算！
再加上，旁边还有两个女人，据猜测，应该也是暗劲中期的实力……
不是萧晨夸张，就他们四人这组合，绝对可以横推龙海地下世界的一流势力！
两个女人上前扶起还疼得直哆嗦的男人，看着他捂着蛋的动作，又狠狠瞪了萧晨一眼，这家伙实在是太阴损了，竟然往那个地方踹！
萧晨耸耸肩，这家伙都打算拧断他的脖子，要他的命了，那他还有啥客气的？当然是怎么能赢怎么来呗！
“小子，我会杀了你的！”
男人脸色铁青，强忍着下面的剧痛，咬牙切齿。
“行了，有威胁我的工夫，还是去医院看看蛋碎了没吧……要是碎了，换两个鸡蛋，不，鸡蛋太大，换两个鸽子蛋凑合用用吧。”
萧晨表面无所谓，但心中却起了杀心，被一暗劲中期的高手盯着，绝对是危险的！
稍有不慎，可能就会落个万劫不复的地步！
所以，这家伙要是继续留在龙海，想找他报复的话，那他就准备先下手为强，找机会干掉他了！
“你……”
“够了，我们出去说。”
秦兰开口，当先向外走去。
“先出去，仇，改日再报！”
中年女人冷冷一句，跟着秦兰出去了。
男人用仇恨的目光瞪着萧晨，他现在肯定是没法报仇了，别说动手了，就是大口喘气，都扯得蛋疼……
两个女人扶着男人也出了房间，而萧晨看着他们的背影，神情冷了下来。
刚才中年女人的话，让他心中杀机更浓，看来他们不会轻易放过自己啊！
既然这样，那他也不用客气了！
不过，想要对付四个暗劲中期以及中期巅峰的高手，难上加难啊！
“实力，还是太弱了啊！”
萧晨握了握拳头，下意识的，目光落在左手的骨戒上。
“咳咳……”
萧晨咳嗽几声，擦了擦嘴角的血渍，缓缓坐在了大床上。
大概十多分钟，秦兰回来了。
“他们走了？”
正盘膝坐在床上，调节着自身状态的萧晨睁开眼睛，问道。
秦兰看着萧晨，想到他刚才的保护，心中感动。
“嗯，走了，你的伤怎么样？”
“没什么，就是一点内伤。”
萧晨摇摇头，看着秦兰，他心中充斥着太多的疑惑。
秦兰上前，轻轻抚摸着萧晨苍白的脸庞：“暂时不要多问……我现在什么都不想说，只想跟你……”说着，她把萧晨扑倒在了床上。
萧晨短暂愣神，他竟然被女人给扑倒了？
得，那就先什么都别问，尽情爱吧！
这一次，卧室里的灯没有关，两人拥抱着，喘息着……床上，地毯上，甚至最后到了浴室的浴缸里……
稍稍温热的水，包裹住萧晨的身子，让他发出舒服的呻．吟声。
一番大战后，再泡个热水澡，实在是太舒服了。
秦兰倚靠在他的胸口，娇喘声逐渐平息。
“现在，你想问什么，尽管问吧。”
几分钟后，秦兰坐起身子，看着萧晨说道。
“不问了，没什么必要。”
出乎秦兰意料的是，萧晨摇了摇头。
“为什么？”
秦兰有些惊讶。
“每个人都有属于自己的秘密，你有，我也有。”萧晨看着秦兰，笑了笑：“不管你有什么秘密，有什么身份，我只知道，你是我的兰姐，就足够了。”
秦兰沉默了，她没想到萧晨会这么说，同时心中感动，这是一份对她的信任。
“我是古武修炼者，出世是为了凤凰涅槃……我修炼的心法，有些不同，每次突破都相当于一次涅槃，会散尽内劲，变成普通人……但一旦涅槃成功，就会更上一层楼。”
萧晨听完后，有些诧异，不过却并没有太多惊讶。
古武心法，千奇百怪，各种都有！
他看过不少古武心法，其中有一些，都让他觉得匪夷所思！
“多年前，在我出世涅槃的时候，我遇到了苏晴的父母……”
“苏晴的父母？”
萧晨一愣，随即想到秦兰之前的自语，什么你来了，我也算完成了承诺……
“嗯，当时我遭遇了危险，是他们救了我，算是我的救命恩人……我们相处过一段时间，变成了很好的朋友……等我又一次出世时，他们给我消息，请我帮他们一个忙。”
萧晨听到这话，心中一动：“帮忙守护苏家姐妹的安全？”
“没错。”秦兰点点头：“当时他们就有预感可能会出事，所以希望我能帮忙保护苏家姐妹……我问他们出什么事，他们没有说……我答应了。”
“再然后呢？”
“后来，他们神秘失踪了，再后面的事情，你也知道了，苏云飞去了部队，大半年后，苏晴也出国留学……当时苏小萌呆在苏家，安全没问题，所以我也跟着出国了！”
“然后你就与苏晴认识了，变成了好姐妹，最后她回国创业，需要人手时，又给你打电话，你又跟了回来？”
“嗯。”
秦兰点点头。
“那你有什么发现么？或者有人在盯着苏晴？”
事关苏晴，萧晨不得不多问几句。
“没有，我并没有发现什么异常。”
萧晨点点头，看来苏晴最近才被盯上啊！
“你有暗劲中期的实力？”
“没有，但是能与暗劲中期一战，你那个欠揍的师哥，就是暗劲中期吧？”
“嗯。”
“兰姐，那你是什么实力？”
萧晨想到什么，忙问道。
“暗劲中期，接近巅峰。”
“好吧。”
萧晨无奈摇头，来龙海市这么久，身边就隐藏着一个真正的高手，他竟然没有发现！
虽然，他一直都觉得秦兰有些神秘，而且借着握手之类，也试探过，但还是没察觉到什么。
“我知道，苏晴这些年，一直没有放弃寻找他的父母……不光是她，其实我也在寻找，但始终没什么发现。”
“总得找啊，活要见人死要见尸，两个大活人，总不会悄无声息消失在了这个世界上吧？”
“嗯，会有线索的。”
“本来，我还有点担心，现在好了，多了兰姐这么一个高手，那些跳梁小丑翻不起什么浪花来了！”
萧晨咧咧嘴，右手又开始不老实，按在了秦兰的胸口。
秦兰眼睛深处，闪过一丝无奈。
“我刚才跟他们说了，他们也答应，不会再对付你……”
“哦，他们愿意报复就报复呗，只不过想报复，那就得做好被杀的准备！”
对于一些小角色，萧晨可以无视，让他们随便折腾，但对于这几个高手，他却不能，也不敢无视，必须要先下手为强，一击必杀！
“不会，你不用担心，专心做你的事情就好了。”
“哦，你那师哥没事儿吧？刚才我那一脚，树都能踢断了，估计两颗蛋，最少得碎一个。”
“……”
秦兰神情略微古怪，这话她没法接。
“兰姐，他们放弃带你回去了？”
“嗯，你别多管了，我会处理好的。”
秦兰点点头，她已经有了决定。
“哦。”
“萧晨，你到底是不是古武修炼者？为什么你的气机有些奇怪？”
“不是，顶多算半个。”
“半个？”
“嗯，我无法修炼古武，但经脉内却有内劲，而且我练了古武招式……你说，我算是古武修炼者么？”
萧晨有些苦涩的说道。
“无法修炼古武？怎么回事？”
秦兰有些惊讶，因为她通过玉坠，察觉到萧晨的异常。
以他暗劲中期的实力，可以让玉坠发出明显光芒，但更多时候，玉坠却没什么反应！
这让她一直奇怪，摸不准萧晨到底是不是古武修炼者。
“天生废材，呵呵，不提这些了，也许以后就能解决呢。”
萧晨摇摇头，骨戒是他最大的秘密，除了老算命的外，他不会与人分享。
秦兰见萧晨不愿多说，也就不再多问，不过她相信萧晨不会平凡，不为别的，就为他是她秦兰选定的男人！
几分钟后，两人回到床上，关上灯，闲聊着，相拥而眠。
黑夜中，萧晨呼吸逐渐平稳，而秦兰却缓缓睁开了眼睛，她看着枕边的男人，眼中闪过一丝不舍。
“小男人，努力变强，我等你……”
清晨，五点多。
萧晨醒了，他扭头向旁边看去，空无一人。
下一秒，他猛地坐了起来，兰姐呢？
第188章 秦兰离开
　“兰姐？”
萧晨喊了一声，没有任何回应。
他心中一惊，难道昨晚自己睡着了，那四个家伙又返回来，强制带走了兰姐？
不对啊，先不说自己不可能睡得跟死猪一样，听不到任何动静，就以秦兰的实力，也不可能被悄无声息带走啊！
忽然，他目光落在床头柜上，那里放着一个录音笔，还有一枚玉坠。
萧晨起身，拿起录音笔，打开，只听秦兰的声音响起：
小男人，当你听到这段录音时，我可能已经离开了龙海……
执法堂三长老很强，凭你我根本不是对手，所以我选择跟他们离开……
放心，我只是回宗门了，他们不会对我怎么样，不用担心……
桌上的玉坠，能够感应到五百米之内的古武修炼者，我给你留下了，应该对你会有些帮助……
龙海，远非表面这么简单，至少我就发现多个古武修炼者……
这枚玉坠，是我从小戴在身上的，我留下，也有自己的私心，是不想让你忘了我……当你看到这枚玉坠时，就会想起我！
你说，你是天生废材，无法修炼古武，但你也要记住一句话——金麟岂是池中物，一遇风云便化龙！
你是我秦兰选中的男人，而我的眼光，向来不差！
你不要找我，也找不到我，或许有一天，我就会来找你！
希望，等我们再见面时，一切都没有改变！
昨晚，是一个结束，也是一个开始！
凤凰涅槃，不就是从结束，到新生么？
……
几分钟后，萧晨听完了录音，缓缓从桌上拿起玉坠。
玉坠在他掌心，发出微弱的光芒。
“兰姐……”
萧晨看着掌心的玉坠，咬咬牙，实力，实力太弱啊！
古武界，强者为尊！
如果自己拥有强大的实力，那秦兰还会违背自己的本心，跟他们离开么？
回去，就是她口中的牢笼，是么？
她渴望自由，但偏偏却无力挣扎！
本来，他还想让冯广文和龙战封锁机场、火车站等，可是再想想，找到秦兰他们，又能怎么样？
就算暂时能把她拦下，那之后呢？
那个执法堂的三长老，能让秦兰如此忌惮，一定强得离谱！
到时候，三长老来了，他又该怎么拦？
“兰姐，你放心，我会努力变强，也会找到你，给你想要的自由！”
许久，萧晨攥住了玉坠，沉声说道。
虽然，他与秦兰认识以来，更多都是想单纯去睡了这个女人……
但是，经过昨晚的事情以及刚才的录音，他知道，他不会再忘了这个女人！
这个女人，在他心里，占据了一席之地！
几分钟后，他收起玉坠和录音笔，在别墅里转了一圈。
刚才秦兰在录音里说，别墅送他了，他愿意怎么处理就怎么处理……另外，院子里的那辆悍马车，他也可以开去……
“兰姐，你还真够大方的啊。”
转了一圈，萧晨无奈摇头，在寸土寸金的龙海市，这栋别墅价值绝对过五千万了，说送就给送了……
半小时后，萧晨收拾心情，驱车离开了，返回郁金香别墅。
等他回去时，苏晴已经起床了，正在做早餐。
“回来了。”
苏晴起床后就发现了，萧晨昨晚彻夜未归。
不过，她没有多问，因为她心情也挺低落的。
“嗯，你怎么了？”
萧晨点点头，察觉到苏晴情绪的异常，问道。
“今天早上，兰姐给我打电话了。”
萧晨一愣，秦兰还给苏晴打电话了？
“她说什么了？”
“她说她有急事要出国，短时间不能再回来……”
“哦哦。”
萧晨点点头，犹豫一下，还是没把昨晚跟秦兰在一起的事情告诉苏晴。
“她走得匆匆忙忙的，想见一面都不成……算了，希望她能早点回来吧。”
“嗯。”
萧晨点点头，下意识摸了摸兜里的玉坠。
吃完饭，苏小萌去学校，而萧晨和苏晴也来到公司。
因为秦兰的原因，无论萧晨还是苏晴，心情都挺低落的，做什么都没心思。
“晨哥，怎么了？”
丁力来办公室几趟，都见萧晨盯着手上的玉坠走神。
“啊？钉子，有什么事情么？”
萧晨抬头，收起了玉坠。
“没什么事情，就是看你好像心不在焉……”
“哦，没什么。”萧晨摇摇头，看着这两天明显比以前强壮的丁力，笑了笑：“还在坚持锻炼？”
“嗯，每天都在坚持。”
“其他人呢？”
“有人没再坚持了。”
萧晨点点头，本来他想打造一队特种保安出来，不过出了高平的事情后，他就按捺下了心思！
他现在不能确定，保安部是不是还有别有心思的人，得继续观察一阵子再说。
“钉子，过几天有个练胆的机会，去不去？”
萧晨想到什么后，问道。
“去啊，什么机会？”
“地下世界几百人的火拼，敢么？”
萧晨咧咧嘴，猎鹰堂现在陷入困境，必须得拿场胜利来振奋军心！
所以，他昨天才跟黄兴说，三天后，猎鹰堂展开反击！
“几百人火拼？”
丁力身子一颤，不会被砍死吧？
“对，这绝对是个练胆的好机会，作用跟上战场是一样的！新兵蛋子，第一次上战场都会害怕恐惧，但多上几次，就会磨砺出来！”
丁力听到这话，压下心中恐惧，一咬牙：“好！”
“那行，到时候我通知你！”
“嗯。”
“对了，你知道咱公司的仓库和生产部在哪吧？”
“知道啊。”
“反正闲着没事儿，走，我们去看看。”
“好。”
萧晨带着丁力，驱车离开公司，去生产部和仓库转悠一圈。
让他有些失望的是，并没有发现什么。
中午，他和丁力找了个地方吃饭。
吃完饭后，他带着丁力没有回公司，而是去了医院。
当丁力一出电梯，看到杵在那的黑帮精锐，脸当即就白了。
“晨哥！”
青年们见是萧晨，纷纷恭敬问候。
萧晨点点头，带着丁力向病房走去。
“晨，晨哥，你什么时候变成黑帮大哥了啊？”
丁力紧跟在萧晨身后，弱弱的问道。
“呵呵，带你见几个熟人。”
萧晨笑了笑，没有过多解释。
当丁力见到黄兴、孙飞以及光头蛇后，腿一哆嗦，差点一屁股坐地上去。
他们怎么都躺在病床上了啊？
尤其是光头蛇，全身缠着绷带！
不会是晨哥把他们给打成这样的吧？
完蛋了！
丁力脑子里乱糟糟的，冷汗顺着脸颊滚落。
“晨哥！”
见到萧晨，黄兴三人全都打招呼。
“呵呵，今天感觉怎么样？”
萧晨笑了笑，他是来给三人治伤的。
“我感觉没什么问题了。”
孙飞受伤最轻，而且是内伤，所以是恢复最快的。
“我觉得我再有个三五天，就可以出院了。”
“唉，你们都出去爽了，我还得住一阵子。”
光头蛇叹口气，他浑身多达二十多道刀伤，能活下来，实属侥幸了！
“有我在，用不了多久，你也就可以出院了。”
萧晨取出九炎玄针，笑着说道。
这会儿，丁力才算反应过来，他们怎么对晨哥这么客气呢？
还有，他们管晨哥叫什么？
也叫晨哥？
这是咋回事？
“哎，力哥来着，是吧？别站着了，自己找地方坐。”
光头蛇冲丁力喊道。
丁力又有点傻，光头蛇管自己叫什么？
力哥？
“钉子，以后这就是自己兄弟了，随便找地方坐吧。”
萧晨回头对满脸冷汗的丁力说了一句，他知道这小子正懵逼呢！
自己兄弟？
丁力听到这话，才算是缓过神来。
难道，晨哥把他们都给收小弟了？
“丁力是吧？以前的事情，算是误会，都过去了，以后就是自家兄弟。”
黄兴也开口了，虽然他知道丁力胆小，但也不能忽视，不为别的，就凭他是萧晨的兄弟！
而且，他对丁力印象也颇为深刻，这么胆小的一人，竟然还敢扬言引爆炸弹……
“嗯嗯，误会，自家兄弟。”
丁力忙点点头，甚至有那么点受宠若惊，这可是真正的道上大佬啊，竟然跟他说是自家兄弟！
这放在以前，哪敢想象啊，他只是一个小保安，双方根本不是一个层面上的！
“两天后的行动，带钉子一个……他想练胆，几百人的火拼是最适合练胆的。”
萧晨边给黄兴治伤，边说道。
“好。”
黄兴三人自然没什么意见，萧晨是老大，他怎么安排就怎么是了。
等给黄兴三人做完治疗后，萧晨就带着丁力离开了。
而黄兴也没闲着，掏出手机开始做各种安排！
“兴哥，我觉得展开反击之前，咱应该先做一件事。”
忽然，光头蛇从病床上坐起来，对黄兴说道。
“什么？”
“那天晚上，我们为什么会掉进坑里？这仇，不报了？”
光头蛇想到那天晚上的事情，一阵咬牙切齿，要不是晨哥及时赶到，他就死了啊！
“阿飞，你走一趟吧。”
黄兴想了想，沉声说道。
孙飞点点头：“好，我一定割了那老头儿的脑袋，来祭奠兄弟们！”
“飞哥，别让那老东西死得太痛快了，马勒个蛋的，一刀一刀割他的肉！”
光头蛇冲孙飞嚷道。
“好，我现在就出发！”
孙飞点点头，从病床上下来，换掉病号服，离开了医院。
第189章 布局
下午四点多钟，萧晨接到孙飞的电话。
“晨哥，该怎么办？我隐隐觉得，可以利用一下。”
电话里，孙飞先把那边的情况说了一下，最后沉声问道。
“留着，有用，不过前提是，他得配合我们才行！”
萧晨眯了眯眼睛，缓缓说道。
“这老东西已经吓坏了，应该会配合我们……”
“飞哥，不要小瞧这种江湖老油子，别看他老命握在你手里时，会对你言听计从，可一旦摆脱控制，就会反咬一口……”
萧晨提醒着孙飞。
“那怎么办？干掉他？”
“不，不要杀我……”
紧接着，听筒中，又传出一个惊恐求饶的声音。
萧晨拿着手机，站在窗边向外看着，脑子也在快速转动。
“这样吧，给他拍个视频，让他讲怎么给兴哥挖坑以及任海的后续计划……一旦他不配合我们，那就把视频公布出去。”
“这样行么？”
“嗯，这种视频一公布，他在龙海的地下世界就没法混了……而且，任海也不会让他活着！”
“好，那我现在就录制。”
“让他提供一份名单。”
“好。”
萧晨挂断电话，点上烟，深吸了一口。
“任海，老子真是小瞧你了，连这种方法都能想到，不愧是金三角回来的，挺有魄力啊！”
半小时后，萧晨在公司旁边的银行取了二十万现金，扔在了车的后备箱里。
今晚，他约了警察，用得到。
本来，是约的中午，不过那警察中午没时间，就放到了晚上。
下班后，萧晨和苏晴去接了苏小萌，回到郁金香别墅。
虽然越来越忙，但苏家姐妹的安全才是最重要的！
所以，没特殊的事情，他通常都会把她们送回家！
毕竟，他组建势力，也是为了自己离开龙海后，能够代替自己继续守护她们姐妹。
“我今晚不在家吃了，出去有点事。”
刚到家，萧晨就对两女说道。
“晨哥，你怎么越来越忙了啊？昨晚好像彻夜未归吧？”
“咳，昨晚有事情来着，所以就没回来。”
“不会是跟哪个女人混在一起了吧？”
苏小萌用狐疑的目光看着萧晨。
“小萌，瞎说什么！”
不等萧晨说话，苏晴沉下脸来。
苏小萌吐了吐舌头，不敢再继续说下去，转身上楼去修炼古武了。
“萧晨，别往心里去，这丫头就是口无遮拦的。”
苏晴歉意地说道。
“呵呵，没什么。”
萧晨笑着摇摇头。
“有什么事情，你就先去忙，家里没事的。”
“好，那我去了。”
萧晨点点头，驱车离开，直奔医院。
等他到那里时，黄兴已经等在门口了。
经过萧晨的两次治疗，黄兴的状态已经好了不少，只要不进行剧烈运动，就没什么问题了。
“晨哥。”
“约好了吧？”
“嗯，已经约好了。”
“行，那我们过去，上车吧。”
黄兴点点头，上了副驾驶，前往酒店。
“晨哥，你觉得秦三可以利用一下？”
“嗯，只不过怎么利用，暂时还没想好……以任海的手段，有压迫肯定就有反抗，到时候我们肯定有机会。”
萧晨点点头，虽然他没见过秦三，但通过黄兴他们的介绍，也算了解几分！
虽然这老家伙够不要脸，但如果能用好了，关键时候可以起大作用！
“对了，蛇哥没什么意见吧？”
萧晨想到什么，又问道。
“大蛇挺不爽的，他恨不得扒了秦三的皮，喝了他的血……跟了他好几年的几个兄弟，那天晚上全死了。”
黄兴神情一黯，大蛇的兄弟，也是他的兄弟啊！
“跟蛇哥说一声，兄弟的血，不会白流的……秦三一定死，但不是现在！等我们压榨完他的价值，再让他给兄弟们偿命！”
萧晨缓缓说道。
黄兴点点头：“嗯，我知道。”
半小时后，两人来到酒店，直奔早就已经订好的包房。
他们刚坐下没多久，敲门声响起，紧接着包房门打开。
一个中等身材，看起来很健硕的男人走了进来。
“阿兴。”
“老同学，你来了！”
见到来人，黄兴露出几分笑容。
正所谓患难见真情，到底是老同学的关系，在他遭遇困境的时候，依旧在帮他！
“嗯。”
健硕男人点点头，目光落在萧晨身上，眼中闪过一丝诧异，这人是谁？
黄兴的小弟？
不对啊，如果是小弟，不可能不讲规矩，这么大刺刺坐着！
“来，阿正，我给你介绍一下，这位是萧晨，晨哥，我的新老大！”黄兴介绍着：“晨哥，他就是我说的赵正，阿正！”
听到黄兴的介绍，赵正脸上露出几分惊讶，新老大？就这个年轻人？
“呵呵，赵队是吧？你好。”
萧晨笑着站起来，与赵正握了握手。
“请坐吧！”
赵正摸不准萧晨的来历，点点头，没有多说什么。
“阿正，这次也是晨哥让我约你的。”
“不知道萧先生约我，有什么事么？”
赵正看着萧晨，隐隐觉得不靠谱，阿兴搞什么，怎么认这么个年轻的家伙当老大？
难道是被飞鹰帮给逼急了么？
可就算逼急了，投靠其他势力，也比找这么个年轻人要好吧？！
“我听兴哥说，赵队现在在南城分局，是吧？”
“嗯。”
赵正点点头，猜不透萧晨的意思。
“现在猎鹰堂与飞鹰帮势同水火，道上的事情，我们自己解决……但官方嘛，我希望能与赵队合作。”
萧晨说着，从桌下取出一黑色塑料袋，把里面的东西，倒在了桌子上。
一摞摞红彤彤的钞票，从里面翻滚而出，散落在桌上。
不光赵正愣住了，就连黄兴也愣住了。
在进来时，虽然他看到萧晨拎着一黑塑料袋，但却不知道里面装的是什么！
“你这是什么意思？”
赵正努力从钞票上挪开目光，看着萧晨问道。
“这是我的一点诚意，二十万。”
萧晨淡笑着，他懒得绕那么多，还是用钱开路比较好！
二十万，说多不多，但对于赵正一个分局副队长来说，却是不少了！
赵正看了眼黄兴，又扫过桌上的钱，终于正视起萧晨，毕竟这家伙不可能拿着二十万来逗他玩！
“我听兴哥说，自从猎鹰堂出事后，人人都躲着他，只有你赵队还在尽力帮他……锦上添花易，雪中送炭难，冲这个，我今天约了赵队。”
“我帮阿兴，是因为我们从上学那会儿关系就不错，虽然他最后入了帮派，但这些年始终也没断了联系……最重要的是，我并没有帮他太多。”
赵正缓缓说道。
萧晨点点头：“我知道，凭飞鹰帮的实力，他们的保护伞应该不只是在南城，而是更高……”
“那你所谓的合作，又是什么意思？凭我一个人，起不了什么作用。”
“呵呵，现在没什么作用，不代表以后没什么作用……我欣赏的是赵队这个人，而非眼前的作用。”
“什么意思？”
“赵队在南城呆了七八年，一直没机会往上挪挪，是吧？”
赵正有点摸不透萧晨的意思，不过还是点了点头，他在南城确实呆了挺久了，而且在副队长的位子上也呆了很久，但始终没什么机会！
“呵呵，我听说南城分局一个队长要退休了，不知道赵队想不想挪一下？”
萧晨笑眯眯的问道。
赵正听到这话，看向黄兴，因为上次吃饭的时候，他随口跟黄兴提过这么一句。
南城分局有好几个副队长，但队长的位子却只有一个！
虽然这队长要退休了，而他的能力也是最强的，但他没什么关系，所以他往上挪动的可能性，近乎为零！
那天也是因为喝了酒，所以跟黄兴抱怨了几句，没想到现在萧晨却提了出来。
“如果我说，我能让赵队往上挪一下呢？”
萧晨见赵正不说话，缓缓说道。
听到萧晨的话，不光是赵正惊讶，就连黄兴也有些惊讶。
萧晨看着他们的表情，笑了笑，掏出手机，拨出一个号码，并打开了免提。
赵正看着萧晨的动作，有些奇怪，他给谁打电话呢？
“喂，萧老弟，怎么想起给老哥打电话来了？”
一个颇有威严的声音响起。
“呵呵，张哥这话说的，我这不是想你了嘛。”
萧晨笑了。
“你会想我？行了，还是有事说事儿，跟我客气什么？”
听着这个声音，黄兴没啥反应，可是赵正脸色却是大变！
前一阵，他去市局开会的时候，听过这个声音！
这是龙海市公安局局长张建明的声音！
这个年轻人，在跟张建明打电话？
而且，张建明还称呼其为——萧老弟？
这……这是怎么回事？
他到底是什么人啊！
萧晨注意到赵正震惊的脸色，嘴角勾勒起笑容，他果然听得出张建明的声音。
“张哥，我正在跟一朋友吃饭，他也是你们系统里的。”
“哦？谁啊？”
张建明声音稍微正常一些，问道。
“赵正，南城分局的。”
“赵正？嗯，我好像有那么点印象，是那边的一个副队长，是吧？”
张建明想了想，不确定地问道。
“对。”
萧晨点点头。
旁边，赵正变得激动起来了，大boss竟然对自己有那么点印象啊，这是好事儿啊！
第190章 保护伞
“萧老弟，有什么事情，你就直说吧。”
张建明隐隐猜到了萧晨打这个电话的目的，但他并不介意帮个忙。
在萧晨住在警局的那几天里，除了冯广文、龙战以及韩一菲外，他接触最多的，就是张建明了！
所以，在短短几天里，两人也算是建立起深厚的友谊！
不管是通过龙战还是其他渠道，张建明对萧晨的来历，也有了几分猜测。
虽然不一定正确，但不说别的，光凭他被闫老看重，那就不能不让他正视！
“张哥，我觉得赵正的能力挺不错的……”
萧晨并没有说其他，只是简单这么一句话。
这话，不光张建明明白什么意思，就连赵正也明白是什么意思！
他激动地脸色通红，甚至身子都有点颤抖了！
同时，他竖起耳朵，现在就看张局那边的反应了！
旁边，黄兴看愣住了，电话那边到底是谁啊？
怎么能让老同学反应这么大？
难道……是警察系统的某个领导？
“呵呵，有能力，就该多做点工作嘛……这样，你让他明天来市局找我，我跟他谈谈，看看是不是个可以重用的同志。”
张建明笑着说道。
萧晨一听这话，也笑了，成了！
多做点工作，那就是加加肩膀上的担子，挪挪位子了！
赵正呼吸都不顺畅了，他没想到，天上竟然会掉一个大馅饼，而且刚好砸他脑袋上来，砸得他晕乎乎的！
听张局这意思，升职那是板上钉钉了啊！
他以前，一直不得志，就是因为他没有靠山！
而现在，机会来了！
明天去见张局，如果能入了他的眼，那以后就算是他的人了！
有这么个大Boss当靠山，何愁以后不步步高升呢？
“行，那我跟他说一声……”
萧晨又跟张建明闲聊了几句后，挂断了电话。
“赵队，刚才张局的话，你都听到了吧？明天别忘了去找他。”
“听到了，听到了……”
赵正不复刚才的淡定，对萧晨的态度也恭敬了不少。
不说别的，人家能直接与大Boss联系上，而且还哥长弟短的，那就绝不是普通人啊！
“张局？晨哥，你这是给谁打得电话？”
虽然黄兴已经意识到是哪个领导，但还是忍不住问了一句。
“市局的张建明。”
萧晨淡淡地说道。
黄兴听到‘张建明’三个字，猛地瞪大了眼睛，也不淡定了。
虽然他不是警察系统里的人，但对这个名字也不陌生啊！
本来，他还猜测电话那边的可能是南城分局的局长，但没想到直接就窜到了大Boss上啊！
这家伙，到底是什么人？
手眼通天，竟然连张建明都能联系上？
而且关系还这么——铁？！
下一秒，黄兴就兴奋了，这次自己真是赌对了啊！
不说别的，光凭萧晨与张建明的关系，那也让猎鹰堂加了一层保护罩啊！
不过，兴奋之后，他又有些奇怪，既然萧晨认识张建明这个大Boss，为什么还要约赵正这种小虾米呢？
又是送钱，又是让其升职的，到底是为什么？
难道，真是因为他雪中送炭了？
别搞笑了，现在这年头，没利益的事情，谁干啊！
有这个疑惑的，不光是黄兴一个，赵正也心里奇怪。
“赵队，我们现在来谈谈正事儿吧？”
萧晨掏出烟，递给黄兴和赵正。
赵正忙双手接过来，他现在可不敢觉得萧晨年轻不靠谱了！
“好，萧先生，你说。”
“飞鹰帮和猎鹰堂势如水火，势必要有一方被灭掉……虽然飞鹰帮有诸多保护伞，但猎鹰堂也不会差……而赵队，是我挑选出来的代言人！”
萧晨看着赵正，沉声说道。
听到萧晨的话，黄兴和赵正先是一愣，随即隐隐明白了点儿。
“虽然赵队现在起不了什么大作用，但一旦成为队长，至少在南城那一片儿，还是有几分话语权吧？”
“那肯定了。”
赵正点点头，别看正队长和副队长只差一个字，但这里面的道道儿太多了！
“嗯，县官不如现管，有赵队在，猎鹰堂在南城的一些行动，也会方便不少……上面怎样，不用你操心，我会处理好。”
赵正沉默了，他在考虑。
他也算是老江湖了，虽然刚才被大馅饼砸了脑袋一下，但并没有完全晕掉，该有的思考能力还是有的！
“赵队，你好好考虑一下吧，我不强求……就算你不答应，明天你该去见张局还是去见，算是我回报你对猎鹰堂以及兴哥的雪中送炭。”
“阿正，这是个机会……晨哥和我都不会害你的！”
黄兴见老同学还在沉默，忍不住说了一句。
赵正看看黄兴，最后终于做下决定：“好，晨哥，我答应了。”
同时，他对萧晨的称呼，也自然而然地有了改变。
萧晨笑了，只要这赵正不是傻子，自然知道该怎么选择！
所以，对于他答应，他并不意外！
“赵队，那把钱收起来吧……一会该上菜了，桌子上堆这么多钱，算怎么回事。”
萧晨说着，把钱重新收进黑色塑料袋里，递给了赵正。
赵正没有接，他摇摇头：“晨哥，我已经得到了大好处，无功不受禄，等以后再说吧！”
萧晨听到这话，对赵正的欣赏又多了几分。
“收下吧，虽然有张局的提拔，但有些关系，该打点的还是要打点……以后，你和猎鹰堂算是一辆战车上的人了，该给的，猎鹰堂一分都不会少！”
萧晨算是给了赵正一个承诺。
赵正又看了眼黄兴，最后点点头：“好！”
“呵呵，合作愉快，以后就是自己人了！”
萧晨笑了笑，把钱给了赵正，然后按下桌上的一个按钮。
很快，服务生就进来了，开始上菜！
酒过三巡之后，借着上厕所的工夫，赵正拉着黄兴，忍不住问道：“老同学，这个晨哥到底是什么来头啊？”
“我也不知道。”
黄兴摇摇头。
“什么？你也不知道？”
赵正有些傻眼。
“嗯，我跟晨哥认识，还是因为一次误会……不过，老同学，我不会害你就是了！虽然我也不知道晨哥是什么来历，但他绝非普通人……”
“废话，能一个电话打给张建明，能是普通人么？”
赵正翻个白眼说道。
“……”
“你不知道他的来历，就敢跟着他干，还把全部身家压到了他的身上？”
“阿正，如果没有晨哥，我几天前就死了。”
黄兴掏出烟，递给赵正一根，沉声说道。
“是他救了你？”
“嗯。”
两人没再说话，叼着烟，在洗手间里吞云吐雾起来。
包间里，萧晨也叼着烟，在考虑着接下来的事情。
现在，猎鹰堂在官方的代言人有了，下一步，就该与飞鹰帮展开一场硬碰硬的碰撞了！
“那边，应该也开始了吧？”
一支烟抽完，萧晨看了眼时间，低声自语。
……
洪兴大酒楼。
十多辆黑色的奔驰轿车，缓缓停在了门口。
车门打开，大批黑西装从上面下来，警惕看着周围。
任海带着花蝎子等人，也从中间的车上下来。
早等在门口的三爷，见到任海，快步走过来。
“任先生，你来了。”
“嗯，三爷，所有人都通知到了么？”
任海点点头，今晚他让三爷约了南城十几个三流势力的老大，准备在这里完成一场整合！
“嗯，都通知到了，再有半小时，人就要来了。”
三爷点点头，心里却有点发虚。
“那我们进去吧！”
任海左右看看，当先向里面走去。
来到酒楼顶层最大的包间，任海转了一圈，露出满意的笑容。
三爷找的这地方，很对他的心思！
“花蝎子，你去安排一下！”
任海对花蝎子说了一句。
“是！”
花蝎子点点头，一挥手，带着黑西装们撤出了包房。
“任先生，这样对他们，会不会有反抗啊？”
三爷有些担心，出来混都是讲利益的，现在这家伙想空手套白狼，怎么都觉得不靠谱！
“反抗？呵呵，谁反抗，那谁就死。”
任海笑了一下，脸上的蜈蚣疤痕，轻轻抽动几下。
“……”
“三爷，你那边这两天没什么情况吧？”
任海想到什么，问道。
三爷听到这话，心脏狠狠一跳，眼神略有慌乱。
不过好在任海正看向其他地方，并没有发现他的异常反应。
“没有，我这两天一直呆在家里。”
“嗯，小心点，你坑了黄兴，等他缓过来了，第一个要对付的，恐怕就是你。”
听到这话，三爷咬了咬后槽牙，马勒戈壁的，他已经缓过来了，都找上门来了，差点要了老子的命！
不过，这话他却不敢对任海说。
“任先生，你不是说让花蝎子保护我么？怎么……”
“出了点意外，需要花蝎子亲自盯着……三爷，放心，等会我让他们中的一个，跟你走！”任海指了指站在他身后的两个迷彩服，又笑道：“要是三爷只是想玩女人的话，那我也可以给三爷安排。”
三爷目光扫过两个迷彩服，忙摇摇头：“都到了这会儿了，还玩什么女人……任先生，那我们可说好了，等会我带走一个。”
“好，他们两个都是一流高手，比花蝎子还厉害，有他们保护，你的安全，绝对没问题！”
任海点头说道。
三爷听到这话，又咬咬牙，马勒戈壁的，你有一流高手，不早点派个过来……
时间一分一秒过去，十几分钟后，花蝎子从外面进来：“任先生，都安排好了。”
任海点点头：“三爷，这里先交给你了。”
“好。”
——————
今天五章……这是第5章！
看到有读者说，我们花钱看啦，你怎么说话不算话呢？加更呢？
兄弟们，我是分两次更的，没有一次爆发出来而已，没说话不算话……
还有，这两天网站一直抽风，经常进不去……中午我都没法更新，还是找编辑给我更的！
谢谢兄弟姐妹们的正版支持，小舞继续码字……唯用精彩小说来回报大家！
第191章 吃相难看！
酒楼外面，不时有车停下，然后刺龙画虎的社会大哥从上面下来。
“吆，老山，你也来了？三爷也邀请你了？”
某社会大哥看到熟人，上前打招呼。
“嗯，你知道三爷干嘛邀请我们吗？”
“不知道，好像是说有什么发财的路子。”
“发财的路子？如果真有发财的路子，谁会拿出来告诉别人？”
老山撇撇嘴，压根不相信这说法。
不过三爷是道上老前辈了，也算得上是德高望重，虽然他们有各种想法，但还是来了。
“哎，老山，飞鹰帮和猎鹰堂不知道什么时候会来个最后一战……你说，会不会把我们也卷进去？”
“不知道，不过我觉得猎鹰堂没法跟飞鹰帮干了……听说那天晚上，黄兴差点被干死，现在估计还不知道躺在哪个重症监护室里呢……”
“唉，出来混，只是求口饭吃，和气生财多好啊！”
这些道上老大，三三俩俩聊着，走进洪兴大酒楼。
几分钟后，他们来到顶层，见到了三爷。
“三爷！”
大哥们纷纷抱拳，跟三爷打招呼。
“呵呵，你们都来了。”
三爷堆着笑脸，下面的蛋却挺疼的，估计过了今晚，自己这名声就差劲了啊！
毕竟，这也算是变相坑了他们！
“马勒戈壁的，都怪任海……”
三爷有点后悔，当初怎么就上了任海的贼船呢！
十几分钟后，差不多人都到齐了，总共有十几个社会大哥，围坐在一张圆桌旁。
“三爷，现在人都差不多到齐了，这次喊我们过来什么事？”
有人开口问道。
“就是，三爷，别卖关子了……听说，有什么好的发财路子？”
一个胖子眯缝着眼睛问道。
“艹，胖子，上次你小弟在老子的场子打了老子的人，你今晚还敢来？”
另一个彪形大汉，拍桌子指着胖子。
“打了你的人怎么了？不服啊？”
胖子也不是个善茬，梗着脖子叫道。
“妈的……”
“行了！”
三爷沉下脸，拍了拍桌子。
“今天晚上，大家都是冲我的面子来的，吵什么吵？有什么矛盾，等出了这个门再解决……”
三爷一开口，原本有矛盾的人，也纷纷压下火气。
三爷见大家都不吭声了，重新露出笑容，心里有稍稍有那么点满足，看来自己还是有几分威慑力的！
“今晚，我请大家来，是想问问大家，对于现在的南城，大家都有什么看法？”
“南城？不就是乱呗……飞鹰帮跟猎鹰堂闹，旁边还有个双龙堂虎视眈眈，搞不好准备咬口肥肉呢……唉，反正怎么闹腾，都跟咱这些小虾米没啥关系，没那资格参与。”
有人叼着烟，语气有些酸溜溜地说道。
“双龙堂要搀和？以前双龙堂就跟飞鹰帮不对付，这次准备借着机会动手？”
“这么好的机会，双龙堂会不要？想想就不可能……”
这些三流社会大哥们，七嘴八舌讨论起来。
“谁说你们没资格参与了？”
忽然，一直听着他们讨论的三爷，开口说道。
听到三爷的话，现场安静下来，十几个大哥纷纷看了过来，啥意思？
“各位都是道上的后起之秀，在你们这个年龄，能拥有几百上千小弟，已经很不错了……”三爷先夸了一句，然后环视四周：“现在，正值南城动荡，大块的蛋糕等着分，难道大家就真的没点心思？”
大哥们互相看看，三爷今晚怎么怪怪的啊？
有蛋糕，当然有心思了，但想吃蛋糕，也得看有没有那个牙口，有没有那个实力啊！
万一蛋糕没吃着，再招来狼，把自己一口给吞了，那就得不偿失了！
“今晚，我找大家来，就是给大家提供这么一个机会……当然，这机会不是我给的，而是另有其人！”
机会？
另有其人？
大哥们都皱起眉头，什么机会？
难道，今晚召集他们的，不是三爷？
那是谁？
“下面，让我们用热烈的掌声，有请任先生！”
三爷站起来，看着门口，用力拍了拍手掌。
可让他有些尴尬的是，除了他站起来外，其他社会大哥们全都坐在那里，挑着眉头看着门口，连鼓掌的都没有。
包房门打开，任海带着两个迷彩服以及花蝎子，从外面缓步走进来。
“任海？！”
有人见过任海，一眼就认了出来，发出惊呼声。
有些原本不认识的，听到‘任海’二字，也都瞪大了眼睛，如今飞鹰帮的实际掌舵者？！
当然，也有不认识，甚至连听都没听过的，露出疑惑，这脸上有道刀疤的人，是谁啊？
“哎，老山，谁是任海啊？”
“飞鹰帮龙头老大的亲弟弟，最近搅动南城风云的人！”
“什么？是他？！”
很快，满桌的人，都知道眼前这个刀疤男是何人了！
同时，隐隐觉得不对劲，三爷邀约，他怎么来了？
“呵呵，各位老大，晚上好啊！自我介绍一下，我叫任海，很高兴能在这里见到大家……”
任海满脸笑容，来到三爷身边，看着十几个社会大哥。
十几个社会大哥下意识站了起来，以他们的身份地位，无法与任海比较，实力不如，胆子就虚。
“各位别这么客气，请坐，咱坐下慢慢聊……”任海双手向下压了压，又对花蝎子说了一句：“上菜吧。”
“是。”
花蝎子点点头，向外走去。
几个社会大哥的目光，随着花蝎子的移动而移动。
今天，花蝎子穿了一条迷彩短裤以及迷彩运动抹胸，随着她的走动，硕大的胸部不断跳动着，格外诱人……
再加上其小麦色的皮肤以及大长腿，更增添了几分诱惑力……
毕竟，在都市，都是以‘白’为美的，像这种小麦肤色的女人，还是挺少见的。
“妈的，这娘们真带劲，就这两条大长腿，就能让老子玩一个月啊！”
有老大舔了舔嘴唇，目光火热的说道。
“任海身边的人，你也敢打主意？小心死都不知道怎么死的。”
旁边有人小声提醒一句。
“嘿，牡丹花下死，做鬼也风流嘛……要是能跟这娘们睡，死了也愿意啊。”
菜，很快上来了。
“三爷，你是长者，你先跟大家说几句？”
任海给三爷倒上酒，笑眯眯地说道。
三爷听到任海的话，脸上笑容一僵，心里暗骂，王八犊子，这是要把老子架到火上烤啊！
“咳，好，那我就说几句！”
心里骂归骂，但三爷不敢说什么，端着酒杯站了起来。
“其实吧，今天晚上，真正约大家来见面的，是任先生，我只是带他邀约而已……我想大家对任先生都有一定的了解。”
社会大哥们全都盯着三爷，更有几人眼神泛冷，早知道这老东西这么坑爹，就不给他面子了！
很明显，今晚这是会无好会，宴无好宴啊！
“任先生说了，现在南城乱了，蛋糕这么大，一家很难吃得下，所以想跟大家分享一下……嗯，具体的，还是让任先生来说说吧。”
三爷觉得，以他的脸皮，都有点说不下去了，这明显是个坑，还说出个花儿来！
“来，我们先干了杯中的酒，再谈大事！”
任海端起酒杯，目光扫过全场。
虽然心里不怎么乐意，但也没人敢当众拂了任海的面子，全都举杯，一口干掉。
“好！大家都是痛快人，那我就不圈圈绕绕，直接打开天窗说亮话吧！”
任海放下酒杯，看着十几个社会大哥。
“大家都知道，飞鹰帮内讧的事情，这事儿就不多提了，而且最多再有一周时间，内讧就要结束了。”
此话一出，老大们心中都是一动，任海这话的意思是，一周之内，他就要扫掉猎鹰堂了么？
飞鹰帮四大堂口，现在也仅剩一个猎鹰堂在垂死挣扎了！
“道上传言，说我是从金三角那边回来的……嗯，我现在可以跟大家说一句，我确实从那边回来，而且在那边还有一定的地位……借着这次机会，我准备壮大飞鹰帮，灭掉猎鹰堂后，下一个，就是双龙堂，然后一统南城的地下世界……”
任海简单勾勒出他对飞鹰帮未来发展的目标，听得老大们都瞪大眼睛。
这家伙要一统南城？
野心不小啊！
一旦飞鹰帮一统南城，那就会一跃成为一流势力！
“我刚去金三角那会儿，孤身一人，也挺难混，知道夹缝中生存的不容易……而各位，同样也是夹缝中生存的，动辄就会出现各种困境……南城蛋糕很大，但在座的，有哪个敢说，他敢吃一口？”
老大们互相看看，全都没作声。
“蛋糕就在眼前，你们就真甘心这么眼巴巴看着？”
“任先生，我们盘子小，势力小，就算不甘心，又能怎么样？”
一个胖子开口说道。
任海投给他一个赞赏的目光，笑着说道：“现在，机会来了，只要你们并入飞鹰帮，那就可以吃南城的蛋糕……”
听到任海的话，老大们脸色都变了，这什么意思？想整合吞并他们？而且，还搞了这么一出？这吃相有点难看了吧！
——————
妈蛋的，一直无法进入网站，无法更新……也是醉了……跑出来更新的，先上一章，晚上还有！
第192章 非友即敌！
任海把众人的神情收入眼底，心里冷笑，整合并入？你们想得太多了，老子只是缺一批炮灰罢了！
“大家对我的提议，觉得怎么样？”
“任先生，你这不就是要吞掉我们吗？”
一个老大壮着胆子问道。
“不不，只是整合并入……哦，如果你们不喜欢这个说法的话，那我可以换一个，结盟，怎么样？”
结盟？
老大们互相看看，猜不透任海的心思。
“任先生，怎么个结盟法？”
刚才说话的老大，又问了一句。
“自然是利益同盟，简单来说，也就是大家一起发财……嗯，大家也都知道我是从金三角回来的，那边最不缺的是什么！只要我们是同盟，那我可以给大家提供低于市面供货价一成的货……”
低于世面供货价一成？
听到这话，有几个指着这个为生的老大眼睛都是一亮！
别看只是一成，但货量一旦大了，这里面的差价就出来了！
“任老大，我们需要做什么？”
也有人并没有把这点利益蒙蔽住，任海不可能无缘无故就给降低一成的价格！
“在飞鹰帮灭猎鹰堂以及征伐双龙堂时，我需要各位的配合……只要飞鹰帮一统南城，那大家一起发财，怎么样？”
此话一出，所有人脸色再变，就这一成的利润，还是空头支票？
“等飞鹰帮统一南城后，我们的同盟力量就会更大了，到时候各位自然也就水涨船高……你们，也许个别人也能得到发展，一跃成为二流势力……”
任海随意画着大饼，反正他也只是随便说说，也不求他们相信！
听着任海的话，这些老大们都心里狂骂，就算糊弄三岁小孩子，也没这么糊弄的吧？把他们当成傻子了？
一旦飞鹰帮坐大，那能允许他们发展？现在说得好听，什么同盟，估计到时候第一件事，就是把他们给吞掉！
与飞鹰帮同盟，与虎谋皮！
“任先生，我这人心无大志，平时带着一群兄弟，混口饭吃，觉得挺满足……这南城的蛋糕太大太油腻，我就不吃了……这样，我还有点事，先走了。”
有人起身，准备离开了。
“呵呵，真不再坐坐了？”
任海并没有生气，反而露出笑容。
“不了，任先生再见！”
这老大拱拱手，转身就要离开。
在他看来，今晚这就是一坑，还是赶紧离开为好，要不然，等会指不定发生什么事情呢！
“花蝎子，送送这位老大。”
任海笑着，对花蝎子说了一句。
“是。”
花蝎子点点头，迈步向这位老大走去。
这老大目光瞟过花蝎子的胸，咽了口唾沫，可惜了这么好的娘们，任海的人，不能碰啊！
“我送你一程。”
还没等这老大心思转完，只见花蝎子冲他嫣然一笑。
下一秒，花蝎子探出右手，一把寒光凌厉的匕首，没有丝毫犹豫，划开了这个老大的脖颈。
噗！
鲜血，喷涌而出！
这老大根本没反应过来，只感觉脖颈一阵剧痛，随即就见眼前一片血红，鲜血如喷泉一般喷洒。
噗！
为了造成更强烈的视觉冲击，花蝎子扬手又是一刀，狠狠捅进这位老大的心脏部位！
随着她拔出匕首，又是一道血箭喷涌而出，甚至溅在了她的身上。
“咯咯……”
这位老大凸瞪着眼睛，捂着脖颈与心脏，满脸惊恐看着花蝎子，缓缓倒在了血泊中。
“你……咯咯……你……”
因为喉咙被割开，这位老大张嘴，想发出声音都很困难，身体抽动着……
花蝎子在这老大的衣服上擦了擦染血的匕首，然后收了起来。
至此，她脸上的笑容，才缓缓收敛。
“……”
在座的老大，包括三爷，全都被眼前血腥一幕给震住了！
刚才还活蹦乱跳的一人，转眼间就被杀了？！
他们不是没见过死人，而且能混到他们这地步，哪个手底下没几条人命？
可眼前的血腥画面，还是让他们格外震惊和不适！
一言不合，直接就杀人？
任海，他要干什么！
浓烈的血腥味，弥漫在包间里，而任海脸上的笑容，始终没有任何变化。
“来，大家继续讨论，继续喝酒……”
任海端起一杯酒，笑眯眯地说道。
听到任海的话，老大们都从脚下升起一股凉风，这家伙还能喝得下去？
“刚才这位朋友，不想加入同盟，那以后自然就会是我们的敌人……对待朋友，我任海绝对够意思，但对待敌人，我同样不会手下留情！”
任海喝了口酒，指着血泊中的尸体说道。
老大们看看任海，再看看地上的死人，这话是什么意思？不同意结盟，那就死？
“任海，你这么干，不符合道上的规矩……”
有跟刚被杀的老大关系不错的人，拍桌子站了起来。
“规矩？呵呵，在我的地盘，我的话，那就是规矩……用不了多久，整个南城的规矩，也将会是由我任海来制定！”
任海轻笑着说道。
“我不信你敢杀光我们所有人，老子就不跟你联盟……你以为我们不知道你的想法？别做梦了，老子现在就要走……老子的兄弟就在外面，枪声一响，他们就会冲进来！”
这老大说着，从后腰处拔出一把手枪，向着门口走去。
花蝎子身形一晃，拦在了他的面前。
“小娘们，给老子滚开……要不然，老子爆了你的脑袋，信么？”
这老大抬起枪，指着花蝎子的脑袋，大声吼道。
此时，已经没人再敢把花蝎子当作一个花瓶，这是一个能要人命的毒蝎子啊！
“呵呵。”
花蝎子看着眼前黑洞洞的枪口，并没有害怕，而是露出妩媚的笑容。
这老大看着花蝎子妩媚的笑容，稍一愣神。
也就是这一愣神的工夫，花蝎子动手了，一道寒光闪过，这位老大握着枪的手，齐腕断掉了！
“啊……”
凄厉的惨叫声响起，鲜血喷涌。
染血的断手握着枪，掉在地上，还在颤动着，看起来格外渗人！
噗！
花蝎子没有去看断手，手一挥，又是一刀捅进了这老大的心口。
她握着匕首的手，猛地一转，硬生生用锋刃搅碎了他的心脏！
心脏碎块随着鲜血喷涌而出，落在地上，红得刺眼！
“……”
不少老大吓得脸色苍白，直接从椅子上蹦了起来。
“还有谁，要违背任先生的意思？”
花蝎子握着染血的匕首，目光扫过诸位老大。
“……”
没人敢吭声，两个活生生的例子，就在眼前，谁敢再敢多说什么！
不管怎样，先活着把这道门出去再说！
三爷脸色也惨白，人老了，对这种血腥场面的免疫力下降了不少，这血淋淋的，让他很不适应！
尤其看着身上染血的花蝎子，他忍不住打了个哆嗦，之前他还惦记这个娘们，想把她按在胯下睡了……
现在，就算是脱光光躺在床上等他睡，他也有障碍了！
“来，喝了这杯酒，就算同意结盟了……我不担心你们出了这个门就反悔，虽然飞鹰帮最近内耗严重，但对付你们……还是非常简单的！”
任海也懒得再掩饰，撕开了伪装，直言道。
“哦，忘了跟你们说，他们两个，都是一流高手……”任海指了指自己身后的两个迷彩服：“要不谁跟我打个赌？我现在让他活着离开，半小时之内，人头就会摆在这桌上。”
“……”
没人敢吱声，笑话，这是自己的命，谁敢赌啊！
他们可不想半小时后，自己的人头摆在这桌上，供人欣赏！
老大们闻着空气中浓烈的血腥味儿，再看看血泊中的两具尸体，缓缓端起了酒杯。
人在屋檐下，不得不低头！
任海看着众人的动作，露出几分笑容，计划的第一步，已经成功了！
虽然他知道，有压迫就有会反抗，但他有把握，能够压制住这些老大们，让他们连反抗的心思都不敢有！
“怎么都是这表情？不愿意么？如果不愿意，我也不会强求的……”
听到任海的话，老大们心里把他祖宗八代都给问候了，但脸上却挤出几丝比哭还难看的笑容。
“任先生，我很愿意……”
“对，我也愿意……”
“好，那都等我消息吧……”任海笑着点头，喝掉杯中酒后，仿佛才想到什么：“对了，花蝎子，我让你准备的东西，准备好了么？”
“嗯。”
花蝎子擦掉手上鲜血，从旁边拿过一档案袋，打开，开始读了起来：
赵镇山，外号老山，家住三岛路７８８号，女儿在蓝天幼儿园就读大班……
毕军，外号大军，家住……
随着花蝎子的声音，老大们脸色再度大变，这是他们的详细资料，包括家庭住址以及老婆孩子的信息……
几分钟后，花蝎子读完了，放下了档案。
老大们全都如坠冰窖，如果他们有其他心思，那不光他们要死，连老婆孩子也都会出事啊！
旁边，三爷也浑身发冷，任海还玩了这么一手？
那他有没有查过自己的资料？
如果他知道自己做的事情，会不会也杀自己全家？
三爷身子微颤，下意识摸了摸耳朵，那里面塞了一个微型耳机。
——————
想想，还是再更一章吧，两章了哈！
第193章 大憨找上门
“各位朋友，千万不要多想，我让花蝎子查这些，只是想多了解一下而已……只要你们不做对不起我任海的事情，那我肯定也不会做对不起朋友的事情……”
病房里，任海的声音，自一个小型扩音器中传出来，让萧晨几人都微皱眉头。
他们也没有想到，任海竟然玩得这么绝，差点就连人家祖宗八代给查出来了！
“晨哥，任海用他们的家人威胁，那他们还敢有其他想法么？”
黄兴皱着眉头问道。
“还真是小瞧了任海，呵呵……”
萧晨冷笑一声，看来任海敢直接压迫，不是莽撞，而是有底牌啊！
“马勒戈壁的，那不是白留秦三那老东西一条命了么？”
病床上，光头蛇骂咧着说道。
“蛇哥，别急，秦三肯定死，但死之前，还得再发挥一下余热……就算任海用他们家人威胁，我们也不一定就没机会！”
萧晨安慰了光头蛇一句。
“晨哥，你这么厉害，直接去干掉任海不就行了么？到时候，飞鹰帮群龙无首，肯定大乱，我们趁机杀过去……”
“大蛇，别乱说话！”
听到光头蛇的话，黄兴脸色一变，沉声喝道。
“蛇哥，哪有这么容易？每个圈子都有每个圈子的规则，在我们没站到能制定规则的高度上，那就要尽量去遵守规则……要是不遵守规则，可能就会最先淘汰出局……”
萧晨苦笑着对光头蛇说道。
“哦。”
光头蛇似懂非懂，点点头。
“行了，我先走了……飞哥，你随时跟秦三联系着，别让他脱离掌控。”
萧晨看看时间，起身说道。
“我知道。”
等萧晨离开后，光头蛇看着黄兴，问道：“兴哥，正哥同意了？”
“嗯，他已经同意了，以后算是和猎鹰堂绑在一条战车上了。”
黄兴点点头。
“这不像是正哥的作风啊？虽然他冲在老同学的感情上帮你，但要说彻底合作，他不太能答应吧？”
“呵呵，这次你猜错了，他现在估计都兴奋地睡不着觉呢。”
黄兴笑着说道。
“你们是怎么做的？”
“一见面，晨哥砸了二十万，然后又当着他的面，给张建明打了个电话……”
现在黄兴想到今晚的场面，都觉得有点不真实，晨哥做事，魄力十足！
“张建明？这货是谁？”
“市公安局局长，龙海警察系统的大Boss。”
旁边，孙飞也有些惊讶，缓缓说道。
“什么？晨哥跟局长都认识？卧槽，他到底是什么人啊！”
光头蛇差点从床上跳起来。
黄兴摇摇头，没有作声，这也是他好奇的。
病房里，变得安静，三个人互相看着，想的都是一个问题。
……
一夜过去，风雨酝酿。
第二天，萧晨刚来到公司，李憨厚就找上门来了。
“晨哥，你是不是不喜欢俺了？”
李憨厚一屁股坐在萧晨对面的椅子上，只听椅子发出痛苦的咯吱声。
“啊？为什么这么说？”
萧晨嘴角抽搐一下，他有点担心这椅子会不会散架。
“昨晚钉子说，你要带他去打架，你都没跟俺说……”
李憨厚看着萧晨，瓮声说道。
“……”
萧晨哭笑不得，就因为这个？
“晨哥，你干嘛不带俺啊？俺也要去！”
“不是，我带他去，是为了练胆，你去干嘛啊？”
萧晨无奈摇头。
“俺也去练胆。”
李憨厚挠挠头，说道。
萧晨翻个白眼，就你丫这胆子，还用练么？连熊都敢狭路相逢，再练的话，那地球已经搁不下了！
“俺，俺要去保护你！”
李憨厚见萧晨表情，又挠挠头，小声说道。
萧晨看着李憨厚，心中微暖，这个家伙啊！
“大憨，你母亲不是不让你做违法的事情么？去火拼，搞不好要死人的……”
“木事，俺娘说了，以后跟着晨哥干，晨哥让俺干啥就干啥……”
“杀人放火？”
李憨厚一愣，随即重重点头：“嗯，杀人放火！”
“……”
“晨哥要杀的，那肯定是该杀的人……晨哥要烧的，那肯定是该烧的……”
“得得得，那到时候喊着你……”
萧晨忙制止李憨厚，上下打量着他，嗯，如果这家伙拎着把青龙偃月刀，那真就是一头人形巨兽了，绝对能横扫战场，让所有敌人颤栗！
一刀下去，得多少人被砍成两截啊？
这画面……太血腥，让人不敢想象啊！
“好好好。”
李憨厚见萧晨答应了，咧咧嘴，笑了。
“对了，大憨，你会开车不？”
萧晨想到什么，问道。
“不会。”
李憨厚摇摇头。
“额……那你最近都是走路的？”
“地铁。”
“好吧，你抓紧时间，学一下开车……”
“有我能开的车么？”
“兰姐出国了，她的悍马车留下了，你学一下，可以拿来开。”
“那娘们出国了？啥时候走的？”
李憨厚一愣，坐直了身子。
“昨天晚上。”
“哦哦。”李憨厚点点头，张张嘴，欲言又止。
“有啥话，就说！”
“晨哥，她……她实力很恐怖，一只手，就把俺给虐了。”
李憨厚左右看看，身子前倾，小声说道。
萧晨一愣，随即想到上次他把李憨厚交给秦兰的情形……
事后，李憨厚很害怕秦兰，他怎么问也不说为什么……
“你跟她打过？”
“嗯嗯，在健身房里打过，俺输了……输得很惨。”
李憨厚用力点头。
“……”
“晨哥，以后你也离这娘们远点儿，太可怕了，比老虎都可怕。”
“那你当时怎么不告诉我？靠！”
“那不是……”
“得得得，我知道了……她是暗劲中期，接近巅峰的实力，能虐你，也很正常了。”
萧晨想到秦兰离开，就一阵心烦意乱，点上烟，狠狠吸了几口。
“暗劲中期巅峰？俺滴个乖乖……这娘们太厉害了啊！”
李憨厚咽了口唾沫，震惊了。
一支烟抽完，萧晨从兜里掏出玉坠，放在掌心看着。
秦兰说，五百米范围内，有古武修炼者的话，那玉坠就会有反应。
萧晨端详了一阵，玉坠没什么反应，看来李憨厚还没有修炼出内劲！
虽然他天赋也挺逆天了，但毕竟时间还短。
“晨哥，这是啥？”
“兰姐给我留下的。”
“哦。”
萧晨收起玉坠，站起来：“走吧，咱俩去把悍马车开回来，反正也没什么事情，我教你开车吧。”
“好。”
几分钟后，两人离开公司，乘坐地铁，来到秦兰的别墅。
“哇，兰姐住这么大的别墅啊？”
李憨厚仰头看着别墅，忍不住说道。
“嗯。”
萧晨打开门，带着李憨厚走进院子里。
虽然才时隔一天，再站在这里，心情却有些不同了，颇为复杂。
从客厅抽屉里取出车钥匙，然后启动悍马，带着李憨厚离开。
在附近找了个广场，萧晨开始了长达一天的教练生活。
让他很抓狂的是，李憨厚对汽车没有丁点了解！
他唯一知晓的就是，汽车踩了油门，就会跑！
除此之外，其他啥都不懂！
“你幸亏没去驾校学，要不然那些明显更年期的教练能骂死你。”
萧晨给李憨厚解释一番后，最后加了一句。
“谁敢骂俺，俺给他两巴掌。”
李憨厚挥舞一下蒲扇大小的巴掌，瓮声说道。
“额……来，咱继续学车吧！”
萧晨无奈，别说，以这家伙的性子，学个车，估计能把好几个教练送医院去，统一症状都是脑震荡。
学了整整一天，李憨厚终于能上路了。
用萧晨的话说，这货是半个马路杀手，尤其开着悍马，谁要是跟他撞，那绝对倒霉啊！
李憨厚倒是很兴奋，就像是个找到新玩具的大孩子，玩得不亦乐乎。
“晨哥，俺啥时候能自己开车上路啊？”
“等后天火拼的时候，你就可以自己开车去了，撞死那些孙子拉倒……”
“额……”
四点多，萧晨开着悍马，把李憨厚送回别墅，顺便给李母诊断了一下身体，在那又呆了会儿后，才返回公司。
等他回到公司时，已经下班了。
苏晴等在停车场，当她看到悍马车时，先是一愣，随即露出激动之色，难道兰姐又回来了？
可当他看到萧晨从悍马车上下来时，再次一愣，怎么是他？
“你怎么会开兰姐的车？”
“额……这个……”
萧晨被问住了，他还真没想好理由。
“兰姐把车借给你的？”
“对对，兰姐把车借给我的，她说她出国的这段时间，这车随我开……”
萧晨忙点点头，额头冷汗都冒出来了。
“哦，我还以为兰姐回来了呢。”苏晴也没多想，点点头：“我们回去吧。”
“好。”
刚回到别墅，他就接到了张建明的电话。
“喂，张哥，你觉得怎么样啊？是个可以培养的么？”
萧晨笑着问道。
“还好，上午跟他聊了聊。”
“张哥能看得上眼就行。”
“我给了他两个选择，第一是调到总局来任职，第二是留在南城分局接任队长……你猜，他选了哪个？”
萧晨一愣，想了想，说道：“应该是第二个吧？”
“没错，他选了第二个……做人，最重要的是要有感恩之心，他这点很不错。”
萧晨笑了笑：“那以后就劳烦张哥多照顾了。”
——————
人，最重要的是要有感恩之心，多谢每位朋友的支持……这是今天第三章！
别怪俺不继续爆发了，实在是爆不动了……最近网站一直有问题，如果不能准时更新，还请淡定哈~
第194章 白少相约
　吃完饭，萧晨正在房间里看黄兴给他发过来的‘势力区分图’，手机响了。
他看了眼号码，忍不住摇头，这小子怎么一到晚上就骚扰自己啊？
上次说是啥嫩．模，不知道今晚又搞什么飞机！
难不成，又包了几个女明星？
如果真是女明星的话……嗯，那倒是可以过去瞅瞅～
“喂？小白，什么事？”
萧晨按下接听键，淡淡问道。
“晨哥，今晚有事儿没？我请你吃饭啊！”
白夜的声音传来，似乎有些喧闹。
“请我吃饭？我都吃饱了好么？”
萧晨翻个白眼，没好气地说道。
“这么早？那也没事儿，出来吃个宵夜呗！”
“不去，没什么意思。”
萧晨摇摇头，他得抓紧时间看看，飞鹰帮都有什么地盘，第一炮，又该打向哪里。
“晨哥，啥有意思？你说吧，只要龙海有的，咱就去玩！”
白夜嚷嚷着说道。
萧晨无奈摇头：“行了，你喊我，想干嘛啊？”
“这不是寻思吃个饭，然后找个赌场玩玩嘛。”
“赌场？”
“对啊，去找找刺激……最近钱包里的钱有点多，想着找地方扔出点去。”
白夜有些得瑟地说道。
“……”
萧晨撇撇嘴，这小子要是出门说这话，肯定得被人打死！
“晨哥，来呗，在家呆着干嘛啊！吃个宵夜，喝点酒，找个赌场玩几把，要是遇上漂亮的女荷官，拿下，睡一觉，这日子得多美啊。”
白夜诱惑着萧晨。
萧晨刚准备拒绝，忽然目光落在一个名字上——夜色娱乐城！
据黄兴给的介绍，这夜色娱乐城，表面上是一家娱乐场，可在地下却有一个规模不小的赌场！
而这个赌场，也是飞鹰帮一个重要的赚钱渠道，说是‘日进斗金’也不为过！
看着‘夜色娱乐城’的名字，萧晨嘴角微翘，手指轻轻在上面点了几下：“小白，你知道夜色娱乐城么？”
“夜色娱乐城？好像有点印象，是南城一家娱乐场吧？听说，地下还有个赌场？”
小白想了想，说道。
“没错。”
“怎么，晨哥，去那玩？”
“那个赌场，你能进去吗？”
萧晨问了一句，因为他知道，在大陆，很少有真敢明目张胆开赌场的！
大部分赌场，都是打着各种幌子，甚至有些隐秘的地方，还施行会员制或者必须有熟人带着才能进去，免得有条子之类的！
当然，那种保护伞特别牛逼，不怕把天捅个窟窿的也有，但萧晨猜测着，以飞鹰帮二流势力来说，应该不敢那么明目张胆！
“笑话，晨哥，你这不是瞧不起我么？在龙海市，就没有我白夜进不去的地方，就是一些特别的会所，我也畅行无阻……”
白夜不乐意了，他白大少是谁啊！
“行了行了，别他妈吹牛逼了……你厉害，你牛逼，行不？”萧晨不等白夜吹完，就打断他的话：“那今晚就去这玩玩吧！”
“好嘞！”
白夜满口答应下来，在他看来去哪玩都行，只要跟着晨哥，那向来不缺精彩啊！
“对了，晨哥，你在哪呢？我去接你？”
“你来倾城公司吧。”
萧晨想了想，对白夜说道。
“晨哥，你不会住在郁金香别墅吧？跟苏晴同居？”
忽然，白夜语气有些怪异的说道。
“你查苏晴了？”
萧晨微皱眉头。
“没，就是昨天听一个朋友提了一句，女的，也是混商界的，她跟苏晴认识……”
白夜忙解释着说道。
“哦，别废话了，倾城公司见。”
萧晨说完，挂断了电话。
紧接着，他又给李憨厚打去电话。
等打完电话后，他出了房间，跟苏晴打声招呼，就离开了别墅。
至于苏小萌，最近已经戒了晚饭后的韩剧，什么长腿欧巴也都抛弃了，每天回来吃完饭，就钻进房间去修炼古武……
萧晨驱车来到公司，把车停下，见白夜还没来，就去了保安部。
“晨哥，你怎么来了？”
今晚刚好丁力值班，见他来了，有些意外。
“呵呵，这里人手够不？”
“够了啊，怎么了？”
“够了的话，交代一声，哥带你出去潇洒去。”
“干啥？大保健？”
丁力眼睛一亮，脱口而出。
萧晨看着丁力，有点发呆，足足三四秒钟，才拍了拍他的肩膀：“钉子，你变了，变得不可爱了！”
“……”
两分钟后，丁力瞪大眼睛，干啥？去赌场？
以前，他参与过最大的赌博，就是跟小伙伴们玩诈金花，一块钱底，十块钱封顶的！
所以，听到萧晨说去赌场，他自然而然就心里哆嗦，这一晚上得输多少钱啊！
“这什么表情？”
萧晨注意到丁力表情，问道。
“晨哥，今晚去，是不是会输很多钱啊？我不怎么会玩，我可不可以不玩啊。”
“哎，钉子，你这思想不太对啊！人家去赌场，都是想去赢钱的，你这还没去呢，怎么就惦记着输钱了？”
萧晨哭笑不得。
“我这是有自知之明……”
萧晨点点头，人贵有自知之明，这是好事儿。
“放心吧，今晚输不了钱……你找个麻袋，去装钱就行了。”
“……”
丁力无语，装钱？当赌场是啥了？是提款机啊？还是把自己当赌神了？
就在这时，李憨厚从外面进来了。
“晨哥，钉子，你们聊啥呢？”
“正聊用麻袋去赌场装钱呢。”
萧晨笑着说了一句。
“啥意思？”
李憨厚疑惑。
丁力把刚才的对话说了一遍，听得李憨厚眼睛都亮了。
“晨哥，真要麻袋去装钱啊？等着，我出去找麻袋去。”
李憨厚说完，转身就走。
“……”
丁力看着李憨厚的背影，傻眼了，这货还真相信啊？
等他反应过来，想喊住他时，人已经消失在了他的视线中。
倒是萧晨，笑而不语，没有说什么。
很快，李憨厚就回来了，手里拎着四个麻袋，都是那种五十斤装的！
“晨哥，我就找到四个，够不？”
李憨厚扬了扬手里的麻袋，憨声问道。
“差不多吧，等会带着，别忘了哈。”
萧晨点点头，笑着说道。
“好。”
李憨厚答应一声，紧了紧手中的麻袋。
三人正闲聊着，铃声响起。
“晨哥，我到了，门口保安不让我进去……”
“你把手机给他们。”
“好。”
萧晨交代几句后，那边保安忙点点头，恭恭敬敬把手机还给了白夜。
“您请。”
“嗯，麻烦了。”
白夜转身返回限量版布加迪威航上，发动机发出巨大的轰鸣声，在保安羡慕的目光中，驶进公司。
“我敢说，在龙海市，这是唯一一辆。”
旁边，一保安羡慕着说道。
“嗯，这个家伙，绝对是顶级富二代……咱部长牛逼，连这种顶级富二代都认识。”
另一个保安点点头，殊不知，要是这话给白大少听到了，他绝对会不乐意！
他是有底蕴的，能别用富二代来称呼他么！
用他的话来说，在龙海，他就是正儿八经的贵族！
布加迪威航的咆哮声，响彻整个公司，让身在保安部的萧晨都听到了。
他无奈摇头，起身：“走吧，我们下去，给你们再介绍个兄弟。”说着，向外走去。
李憨厚和丁力跟在后面，来到下面的停车场。
“卧槽！好漂亮的车！”
看到布加迪威航，就算是向来喜欢大家伙的李憨厚，也瞪大了眼睛，真他娘的漂亮啊！
至于丁力，眼睛已经直了，这是……传说中的布加迪威航？
以前尽他妈在网上看图片了，这还是第一次看到真车啊！
“晨哥！”
白夜见到萧晨，快步迎了上来。
“你小子，就不能低调点么？搞这么辆车，生怕别人不知道是你白大少，是吧？”
萧晨没好气地说道。
“嘿嘿，我已经挺低调的了。”
白夜咧咧嘴。
“来，小白，我给你介绍一下两个兄弟。”萧晨把两人介绍给白夜，然后又指了指他：“他叫白夜，也是自己兄弟。”
“你好，俺叫李憨厚，你可以叫俺大憨。”
李憨厚满脸憨笑，伸出了蒲扇大小的手掌。
刚才白夜只顾着跟萧晨说话了，还真没注意李憨厚，此时一看，眼睛一下子就瞪圆了。
他仰头看着李憨厚，眨眨眼睛，卧槽，这家伙是怎么长的啊？
这是一头直立的大棕熊啊！
“大憨，你好啊。”
白夜跟李憨厚握了握手，紧接着，他眼睛就亮了。
这家伙绝对是个高手啊，满手掌全是老茧！
这种老茧，只有那种横练外家功夫的人才有，而且战斗力通常不弱！
“白夜……你为什么叫白夜？白天不懂夜的黑的吗？你怎么不叫白天？我觉得叫白天更好听。”
李憨厚听到对方管自己叫‘大憨’，马上当成了自己人。
“……”
白夜嘴角抽搐几下，白天？白天不懂夜的黑？卧槽，这是什么鬼！
“白少，你好，我叫丁力，可以叫我钉子。”
丁力就有规矩多了，不说别的，这辆布加迪威航，就让他有了压迫感，双方根本不是一个级别的，差太多了！
“嗯。”
白夜与丁力握了握手，目光重新移向李憨厚。
“大憨，跟晨哥干，他给你开多少工资？跟我干，我给你开十倍工资，怎么样？”
——————
感谢‘同舟共济477018958的88元红包、名扬焊接2元红包、淚瀏2元红包、孟婆Tang2元红包、LC→劉趠2元红包、匿名62532092855的2元红包、舞迷魔影2元红包、醒掌天下权，醉卧美人膝！5元红包、BICHEN0318的2元红包、℡不再、說永遠@8元红包、Mc阿磊∣er2元红包　、中663585200的18元红包、水735049640的2元红包、祝修身养性2元红包　、小祝融2元红包、淡定117572255的2元红包　、999748647的2元红包、梅川内酷2016的2元红包、山高本无路2元红包、刘老师744890783的8元红包、不做能死啊2元红包、嘉妍2元红包、-　岁月苍白，人颜老＠2元红包、匿名E74336的2元红包、のザ孤单8元红包、伪战神Mr羽2元红包、╃緈諨の尐8元红包、Love　dearly.2元红包、BICHEN0318的2元红包、习惯一个人188的2元红包’等人的红包！
一直觉得，朋友们能支持正版，就已经很难得，很感激了……红包，随意就好，多谢，应该还有很多朋友给过红包，没点名的不要生气……因为有些时间稍久，就没显示了。
第195章 前往赌场
　听到白夜的话，李憨厚愣了愣，啥意思？
啪！
不等白夜再说什么，萧晨一个响头敲在了他的脑袋上。
“小子，还敢挖老子的墙角了，是吧？”
白夜捂着脑袋后退一步，挤出笑容：“没，我随便说着玩的。”
“俺不去，俺要跟着晨哥！”
此时，李憨厚也反应过来了，沉声说道。
“额……”
白夜满脸无奈，挨了萧晨的响头还不算，竟然还被拒绝了！
“行了，我们该走了……小白，别开你这辆车了，太高调，我们开一辆车过去。”
萧晨扔下一句话，向悍马走去。
“哦。”
白夜没什么意见，点点头，趁着萧晨不注意，凑近李憨厚，小声问道：“大憨，真不打算跟我混？”
“不。”
李憨厚摇摇头。
“哦，那算了，那你能跟我说说，你战力怎么样么？”
“一流巅峰。”
李憨厚是老实人，而且晨哥也说了，这是自己兄弟，虽然他挖晨哥墙角有些不地道，但还是说了出来。
“……”
白夜愣了愣，随即眼睛更亮了，卧槽，一流巅峰啊，这实力在白家，那也是高手了啊！
最重要的是，这哥们卖相好啊，不光能看，还能打！
要是以后身边跟这么一保镖，不管去哪，那不得吸引所有眼球啊！
到时候，看谁不爽，一指，直接干趴下，光是想想那场面就牛逼啊！
本来，他也就是随口提一句，可现在却认真了！
他决定了，一定要努力挖墙脚，让李憨厚跟自己干！
不是都说嘛，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！
“大憨，你拿着麻袋干嘛？”
忽然，白夜注意到李憨厚手里的麻袋，好奇问道。
“晨哥说，一会去赌场装钱用。”
李憨厚说完，没再理会白夜，向悍马走去。
“啥？他说啥玩意儿？”
白夜看着李憨厚的背影，有些懵逼，以为自己没听清楚，拉住丁力问了一句。
“他说，带着麻袋去赌场装钱。”
丁力也很无奈，因为这事儿怎么听怎么不靠谱！
“……”
白夜无语了，自己没听错啊，还真要去装钱啊！
四人上了悍马，萧晨亲自开车，离开公司。
半个多小时后，来到南城的夜色娱乐城，停下。
“晨哥，你跟我说老实话，你今晚来这干嘛啊？”
白夜站在夜色娱乐城的门口，隐隐觉得有点不对劲了。
“不是你要来赌场玩的么？”
萧晨扭头看了他一眼，笑眯眯的说道。
“不对，晨哥，你绝不是来玩的……要是想玩的话，龙海那么多赌场，也有不少比这个高档的，你怎么不去？反而指名道姓要来这个？”
白夜觉得，这可能是一坑！
“如果我跟你说，我今晚是过来找麻烦的，你是不是吓得调头就走啊？”
白夜一愣，随即一拍大腿，放心了：“卧槽，来找麻烦的啊？你早说啊，我这人什么都怕，就是不怕麻烦！嘿嘿，我就知道，跟着晨哥，那肯定精彩无限！”
“你特么能小点声么？站在人家大门口，就差冲人家嚷，我是来找麻烦的了。”
萧晨翻个白眼说道。
“怕啥，我白大少来找他们麻烦，是他们的荣幸……哎，晨哥，这地方怎么得罪你了？”
“飞鹰帮的地盘，走吧，先进去再说。”
萧晨说着，当先向里面走去。
“哎，大憨，先把麻袋收起来，要不显得咱太欺负人了。”
“哦哦，好的，晨哥。”
李憨厚忙点点头，把麻袋收了起来。
白夜看着萧晨的背影，挠挠头，飞鹰帮？好像是南城一个二流势力吧？这帮派得罪晨哥了？
以他白大少的身份，飞鹰帮实在是有点不入他的眼睛。
毕竟，他是处于龙海金字塔顶尖的那批人，放眼向周围望去，都是七大家族、三帮这样的顶级实力，而飞鹰帮连一流都排不上，自然不被他放在心上了。
四人进了夜色娱乐城，直接乘坐电梯下楼。
让萧晨有些意外的是，并没有人拦着他们，看来飞鹰帮的胆子，要比他想象中大不少！
出了电梯，也仅仅是有两个西装男询问了几句后，就指引他们进入赌场。
一进赌场，白夜就感觉沸腾了，他取出一银行卡，直接换了百万的筹码，平均分成四份。
“来来，今晚输了算我的，赢了算你们的。”
白夜抓着筹码，塞给李憨厚和丁力。
丁力看着手里二十五万的筹码，暗暗咂舌，果然是顶级富二代啊，真不把钱当钱啊。
“都收着吧，随意玩。”
萧晨见丁力想说啥，对他说了一句。
见萧晨开口了，丁力这才点点头，小心翼翼收起筹码，这份量有点重啊。
“走走，我们大杀四方去！”
白夜把玩着筹码，眼睛跟雷达似的，在找寻好玩的地方。
其实赌场都差不多，甚至连装修风格啥的都差不多，花样也没什么变化。
所以，虽然是第一次来，但也轻车熟路了。
“晨哥，我们该怎么找麻烦？把钱输完，借机闹事？”
白夜看了一圈，问萧晨。
“能不能别这么低级？咱来赌场，自然是要赢钱的，把他们赢个底儿掉！”
萧晨说着，见前面有玩骰子的，缓步走了上去。
赢钱？
赢个底儿掉？
白夜倒吸一口凉气，卧槽，把赌场赢个底儿掉？这话够狂，不过我喜欢！
李憨厚和丁力都是第一次来这种场合，都不知道该玩什么，全都紧跟着萧晨。
尤其是李憨厚，他还记得萧晨的话呢，他得跟着晨哥，一会用麻袋装钱！
来到赌桌前，萧晨看了眼，是骰子押大小的。
“买定离手！”
荷官是一个还算漂亮的女孩，衣服有些暴露，该露的地方露着，不该露的地方，也露了大半。
萧晨在她身上扫了眼，再看看周围的赌徒们，摇摇头，笑了。
如今越来越多的赌场，都开始流行起美女荷官，一是赏心悦目，二是能吸引赌徒的眼球，让他们少些注意在骰钟或者牌面上。
不过，这些输红了眼睛的赌徒，此时哪还有心情欣赏美女，估计就算这女荷官脱光光了站他们面前，也没几人会盯着。
“一、三、四，小！”
美女荷官打开骰钟，看了眼点数，大声说道。
“卧槽，怎么连开五把小了，还真他娘的邪门了。”
“狗日的，老子不信下一把还是小！”
“哈哈，连中五把，下一把继续押小！”
看到点数，有人欢喜有人忧，表情反应各不相同。
新一轮，又开始了。
这次，萧晨出手了。
等美女荷官摇完骰钟后，他把一个五万块的筹码，扔在了大上。
当五万块筹码一出，周围的赌徒都忍不住看了他一眼。
毕竟，这赌场不是最顶级的，而且外面都是给一些散户玩的，一次押个几千块已经算是不小了。
那种真正一掷千金的豪赌，在外面是看不到的，有，也是在VIP包房里。
“你们不玩玩？”
萧晨回头，对李憨厚三人说道。
“俺跟晨哥！”
李憨厚对萧晨有种盲目的信任，抓起一枚五万筹码，也扔在了大上。
丁力犹豫一下，往上扔了个一万的。
“我也跟五万吧。”
白夜也扔了一个五万筹码上去，不管输赢，凑凑热闹。
看着‘大’上十六万的筹码，周围人都惊讶，这是哪来的富二代吧？这么有钱，还在外面玩？
叮～
美女荷官按下铃，停止下注，然后打开了骰钟。
“三四六，十三点，大！”
“哇，赢了，我就知道，连出五把小，肯定得来大！”
“妈的，怎么会变成大呢？不是说好开小的么？”
周围声音再起，而萧晨则很淡定，脸上带着淡淡的笑容。
“赢了？哈哈。”
虽然李憨厚不怎么会玩，但也看得出来，是赢了，他挺开心。
丁力也有些意外，还真赢了？
“晨哥，你是怎么知道开大的？”
白夜接过筹码，在手上把玩着。
“我说我蒙的，信么？”
萧晨随口回了一句，又把筹码扔了出去，这次是十万，刚才赢回来的，全都押上了。
“继续大！”
“俺跟！”
尝到甜头的李憨厚，不用萧晨开口，也学着他的样子，直接把十万筹码扔了上去。
“我也跟。”
丁力也扔了个筹码，这次是五万的。
“跟。”
白夜十万，紧随萧晨步伐。
周围人再愣，玩得越来越大啊？
美女荷官忍不住看了萧晨四人几眼，冲他们嫣然一笑，按下了铃。
叮～
停止下注，打开骰钟。
当美女荷官看到骰钟里的点数时，微微瞪大眼睛，三三五，十一点，还是大！
“哈哈，又赢了！”
李憨厚咧嘴笑了，有点兴奋。
周围的人，看着萧晨等人把筹码收回来，眼睛都有些红了，尼玛的，太容易赚了吧！
第三把，萧晨依旧买大。
这次，不光是白夜三人跟了，就连一些散客，也尝试着跟买。
结果，自然是赢了！
萧晨连赢三把，让不少人看他的眼神都有些变了。
第一把第二把，都开大，可能说是蒙的！
第三把开小，这也是蒙的？
美女荷官有点不淡定了，就这一会儿，她已经把今晚这台赌桌上的营业额全部输了出去！
“晨哥，接下来押什么？”
白夜也兴奋了，没想到晨哥还真厉害，难怪敢说拿麻袋来装钱啊！
“还没摇骰钟呢，我哪知道押什么。”
萧晨把玩着筹码，没好气地说道。
听到这话，白夜更加确定了，晨哥是有真本事，不是靠蒙的！
第196章 六六六
“不好意思，请稍等。”
美女荷官呆不住了，这再继续下去，就得出大事儿啊！
因为萧晨每次押注，都是把上把赢的筹码全押上，几把下来，赌注已经超过百万了！
百万级别的，她做不了主，也不敢做主！
“呵呵，好的。”
萧晨点点头，他也不想为难一小姑娘，如果输钱太多的话，赌场会惩罚她的。
美女荷官匆匆离开，她要去找上面的人，因为她觉得，萧晨好像是过来踢场子的。
经过几把押注，旁边的赌客，都已经用崇拜的目光看着萧晨了，这家伙简直是赌神附体啊！
没跟着押注的赌客，心里后悔，怎么就没跟着押几把呢？
跟着押了几把，赢钱的赌客，看着萧晨几人面前堆积如小山般的筹码，心里也后悔异常，早知道就多押点了！
几乎所有人，心中都做了决定，等会萧晨押什么，他们就跟着押什么！
“晨哥，他们都把你当赌神了啊！”
白夜坐在萧晨旁边，把玩着筹码，咧着嘴说道。
他经常去赌场，以前尽他妈往里面扔钱了，还没哪次这么爽呢！
虽然今晚他不是主角，但能跟着晨哥身边，当个配角也不错啊！
他觉得，今晚李憨厚的麻袋，可能真要装满钱，这不是一句笑话！
“不用管他们，反正我们今晚就是来装钱的。”
萧晨掏出烟，扔进了嘴里。
丁力看到这，赶忙掏出火机，准备给萧晨点烟。
可让他没想到的是，他快，白夜的速度更快，一个限量版的镶钻打火机，凑了上去。
这让丁力有点傻眼，卧槽，这还是顶级富二代么？给人点烟的动作，看起来咋这么娴熟啊？
“晨哥，这飞鹰帮到底咋得罪你了？用不用我帮你灭了？”
白夜也点上烟，有些嚣张地说道。
如果换做其他人听到，可能觉得白夜在吹牛逼，但萧晨知道，七大家族之一的白家，绝对有轻松碾压飞鹰帮的能力！
不过，他还是挑了挑眉头，语气有些嘲弄：“如果我想灭，还用得着你？”
“对对，晨哥随随便便就能灭了丫的！”
白夜积极配合着萧晨的装逼。
“慢慢玩，急什么……”
萧晨嘴角勾勒起一丝冷笑，飞鹰帮不是让猎鹰堂损失了很多么？
今晚，就先收点利息回来吧！
两人正闲聊着，美女荷官回来了，她身后跟着一个三十多岁的男人。
“这位先生，眼生的很啊？”
美女荷官冲男人说了几句，后者点点头，看着萧晨说道。
还没等萧晨开口，白夜的话横着就出来了：“怎么着？来你这赌钱，还他妈得眼熟啊？眼生不能来？”
男人微皱眉头，又看了白夜一眼，挤出一丝笑容：“当然不是，打开门做生意，广迎四方客人……”
“那你还说什么废话？我们今晚不是来这听你废话的……大憨，你跟他说说，咱们是来干嘛的？”
“来装钱的。”
李憨厚很老实地说道。
啥？
装钱？
男人楞了一下，自己没听错吧？
“哎哎，还玩不玩了？”
白夜见男人愣在那里，敲了敲桌子，有些不耐烦地说道。
“自我介绍一下，我叫隆运，是赌场的负责人之一……接下来，我陪各位玩几把？”
男人看着萧晨，笑着说道。
整天混迹赌场，眼力价还是有的，他看得出来，这几个人当中，老大是这位！
“好啊。”
萧晨笑着点点头，无所谓谁来，谁来，杀谁！
“不知道这位先生怎么称呼？”
“萧。”
“好的，萧先生，你想玩什么？”
“继续押大小吧。”
男人点点头，拿起骰钟：“那开始了。”
“好。”
三颗骰子散落在桌上，男人扫过一眼，手中骰钟猛地一甩，以飞快速度收起了骰子。
哗啦啦！
骰子在骰钟中快速晃动，发出杂乱的响声。
萧晨看着男人手中快速晃动的骰钟，脸上笑容不变。
旁边，赌客们也全都盯着男人，他们都知道，这绝对是赌场派出来的高手！
啪！
骰钟按在了桌子上。
“萧先生，请吧。”
“呵呵，隆先生是个高手啊。”
萧晨看着隆运，脸上笑容忽然变得灿烂起来。
“谢谢萧先生的夸奖。”
男人看着萧晨脸上的笑容，心中升起一丝不妙的感觉，难道……
萧晨拿起一枚筹码，刚要放，想了想，又把全部筹码都推进一个位置。
吸！
看着萧晨押的位置，周围的赌客全都倒吸了一口凉气，卧槽，这家伙疯了吧！
豹子六！
一赔二十四！
虽然赔率很高，但出现的几率太低了！
不光周围赌客愣住了，就连白夜三人也都愣住了，豹子六？！
不过，经过短暂的愣神后，白夜第一个做出反应：“跟了，全押，豹子六！”
说完，他把筹码也全部推了进去！
“跟！”
李憨厚照旧对萧晨盲目崇拜，反正他觉得，晨哥押啥我押啥，晨哥不是人，是神！
丁力稍作犹豫后，也全部跟了！
“……”
倒是周围的赌客，又倒吸几口凉气，这几个家伙都疯了吧？
台面上的筹码，已经超过了三百万！
一赔二十四的话，那就是……七千二百万？！
原本想着继续跟着萧晨押注赢钱的，此时也都犹豫了，这场面太疯狂了吧！
不会是赌场搞的鬼，联合这几个人，坑他们的钱吧？
“好了，赶紧开吧！”
白夜也有点激动了，七千二百多万，就算是他，也不能说是小钱了！
男人听到白夜的话，也终于缓过来了，他脸色惨白一片，豆大的汗珠，吧嗒吧嗒滚落下来。
看着男人的反应，白夜心中一跳，卧槽，不会真是豹子六吧？
想到这里，白夜更激动了，猛地站起来，指着男人：“别墨迹，赶紧开！”
男人看看白夜，又看看萧晨，挤出个苦涩的笑容，真的遇到高手了！
本来，他还有几分轻视，摇骰钟的时候，忽然冒出个念头来，摇个豹子六出来，让这家伙知道知道，别以为懂点赌术，就敢出来嚣张！
如果让他重新选择，那他绝对不会摇个豹子出来，这赔率实在是太高了啊！
可是，现在就算后悔也没什么用了，这么多人看着，如果敢做什么，那传出去，对赌场的影响太大了！
男人深吸一口气，用颤抖的手，打开了骰钟。
哗！
当周围看清楚骰子上的数字时，全场哗然，豹子六！
真的是豹子六！
这怎么可能？
出现豹子六又押中的几率，跟买彩票差不多！
不过，再想想赢七千多万的筹码，这跟中彩票又有什么区别呢！
顿时，不少人捶足顿胸，怎么就没跟着押上点筹码呢？
要不然，这一下子，之前输的钱就都回来了啊！
“哈，哈哈哈，六六六，晨哥你真6……哈哈哈……”
白夜看着三颗骰子，也有点发傻，不过很快反应过来了，大笑起来。
李憨厚也笑了，他挠挠头，就知道晨哥是神，赌神！
“真的是三个六啊……”
丁力也咽了口唾沫，这都行？
“隆先生，我赢了。”
萧晨扫了眼三颗骰子，冲男人笑了笑。
“你赢了，稍等。”
男人脸色惨白，别看他是什么赌场负责人之一，一下子给帮派输了七千多万出去，这笔帐有得算了！
他都不敢想象，等待他的将会是什么！
男人摇摇晃晃，向着里面走去，而之前那个美女荷官，此时俏脸也是煞白一片。
她在庆幸，还好发现不对劲，把上面的人给找来了，要是自己让赌场赔七千多万，那自己得落个什么下场?
被卖身上面的KTV出台当小姐？
关键是，这七千万，就算她一天接客一百次，卖一百年，也还不上这七千万啊！
还是被愤怒的大老板沉进龙江里，变成无名女尸？
想到这些，她不寒而栗，这地方不能呆了，还是去找个正经工作干吧！
虽然赚得少，但至少安全啊！
很快，这边七千万豪赌的消息，传遍了整个赌场！
不管是玩扑克牌的还是麻将的，甚至连玩老虎机的都跑过来了！
包括VIP贵宾室里的大客，也都惊动了，一局七千万，这已经超越了他们啊！
有人意识到，这赌场有麻烦了，遇到过来砸场子的了！
也有人暗暗惊讶，这是谁不知死活啊？敢来飞鹰帮的地盘抢食吃？
这跟虎口拔牙，又有什么区别？
大概五六分钟，就在白夜等得有些不耐烦，准备招呼李憨厚掀桌子时，刚才的男人，带着一个六十多岁的男人出现了。
“吆，怎么着？打了小的，又来老的？”
白夜叼着烟，斜着眼睛看着两人，嘲弄说道。
“萧先生，这位是陈老，赌场的总负责人……”男人无视掉白夜，给萧晨介绍道。
“甭管陈老还是张老，我们赢的筹码呢？怎么？不会不给，想赖账吧？”
白夜一拍桌子，站了起来。
“我们赌场的信誉还是有的，筹码马上就有人送来……不过，我想跟这位萧先生聊一聊，怎么样？”
陈老说到最后，看向萧晨。
“你想聊什么？”
萧晨打量几眼陈老，当他触及到对方左手时，目光忍不住一缩。
这个陈老的左手，缺小拇指！
而且，看伤口，应该是被利器给斩掉的！
————————
三章！
感谢大家的正版支持，尤其看到那种‘小舞，我以前都是看盗版，这是我第一次看正版’、‘我看了《贴身兵皇》的盗版，新书，为了尊重你，我选择正版’之类的留言，更是心中感动，真的谢谢你们……有你们在，我无所畏惧！
感谢‘奇奇197324525的2元红包、太极012756121的18元红包、故事里的安涂生8元红包、鬼狼天飞15434996的2元红包、冷瞳冷心冷人心8元红包、拥春~！8元红包、闫小飞i1元红包、善哉！！！2元红包’等人的红包打赏，多谢！
第197章 豪赌
旁边，十几米的位置，站着一男一女，气质非凡。
“陈九指出现了。”
男人看着被称为‘陈老’的老者，眼皮一跳，沉声说道。
“真没想到，曾经大名鼎鼎的陈九指，竟然会隐藏在飞鹰帮这么个二流势力的赌场里……”
虽然年轻女人说的是陈老，但眼睛却盯着萧晨在看。
“呵，但凡出众者，都有古怪之处，或许他也想大隐隐于市呢。”男人轻笑一声：“我们过去？”
“等等再说，可能还有一场好戏。”
年轻女人摇摇头。
“好戏？你不会觉得，这小子能赢了陈九指吧？”男人先是一愣，随即有些好笑的说道。
“谁知道呢？”年轻女人看着萧晨，嘴角勾勒起一丝好看的弧度：“也许长江后浪推前浪呢？”
“呵呵，如果真像你说的，那我也有点期待了。”
男人也笑了，反正闲着没事儿，就看看呗！
老者坐在萧晨的对面，上下仔细打量一眼，确实挺眼生的，在圈子里没见过他，也没听说谁收了个这样的徒弟。
“萧先生，不知道师承何处？”
萧晨一愣，随即笑了：“陈老，我不是你们圈子里的人，而且算是——自学成才吧！”
“不是圈子里的人？”
老者一愣，还自学成才？
“对。”
“哎，老头儿，我们来这，不是跟你闲聊的，而是来赢钱的……想闲聊也可以，晨哥收费不高，一分钟十万块，你想聊多久聊多久。”
白夜敲了敲桌子，反正晨哥说了，是来找麻烦的！
既然是找麻烦，那肯定是敌人了，既然是敌人，那去他娘的尊老爱幼，去他娘的传统美德！
老者一愣，这年轻人怎么这么冲？就算是来砸场子的，也得按照规矩来吧？
“还有，筹码呢？钱呢？大憨，把咱的家伙什亮出来，让他们看看，省得他们以为咱是来跟他们扯淡的。”
白夜又嚷嚷着说道。
“好。”
李憨厚点点头，掏出四条麻袋，扔在了赌桌上。
看着这四条麻袋，老者愣了，隆运愣了，十几米开外的男女也愣了，全场所有赌客，都愣了。
这是干嘛呀？
怎么来逛赌场，还带着四条麻袋啊！
“晨哥，咱是装现金，还是装筹码啊？要是装筹码，装满这四条麻袋，我觉得有点困难。”
白夜拿过一条麻袋，比量一下桌上的筹码。
“……”
这下子，所有人都明白了，这四个麻袋是来装钱的啊！
卧槽，还真是来砸场子的，而且那么有信心，连麻袋都带来了！
“萧先生似乎今晚有目的而来？”
就连见过大风浪的陈老，嘴角也狠狠抽搐了几下，这也太不把赌场放在眼里了吧！
“对，赢钱。”
萧晨很直白，点点头。
“呵呵，要不，我陪萧先生玩一局？”
陈老笑着说道。
“哎，老头儿，你能先把欠账结了么？咱一把一清的，怎么样？”
白夜又拍了拍桌子，什么情况，磨磨唧唧不拿筹码，不会是想赖账吧！
陈老摆摆手，隆运点点头，转身离开。
很快，他又回来了，身后跟着两个漂亮的旗袍女郎，手里端着托盘，里面是堆积如山的筹码。
“七千二百九十八万，一分不少，你可以点一下。”
男人指着筹码，对白夜说道。
“好。”
白夜点点头，真就开始清点起来。
其他人还好，不知道白夜的真正身份，而萧晨则用鄙视的目光看着他，堂堂白家大少，还把这点钱看眼里了？竟然当众点，真是不嫌丢人啊！
“萧先生，筹码都在这了，就像我刚才说的，咱俩再玩一局，如何？”
“怎么玩？”
萧晨似笑非笑，看着陈老。
“如果我赢了，桌上的筹码都归我……如果你赢了，我再多给你一倍，怎么样？很公平吧？”
听到陈老的话，隆运脸色一变，再多给一倍？那又是七千多万啊！
如果一晚上输出一亿四千万，那任老大能扒了自己的皮，然后杀他全家！
“陈老……”
隆运张张嘴，想说什么。
还没等他开口，陈老摆摆手：“如果输了，这钱，我来出。”
听到陈老的话，隆运不再阻止，同时升起几分期盼。
虽然他不知道陈老多牛逼，但能让任老大亲自送过来，并多番交代的人，肯定不会差劲就是了！
要是他真能赢了这个姓萧的家伙，那之前赌输的钱就赢回来了，自己也不会受惩罚甚至身死！
“老头儿，你好像很有钱啊？不只是这赌场里的一个负责人吧？”
白夜用古怪的眼神看着陈老，其实从一开始，他就看出这老头气质非凡了！
“呵呵，没多少钱，不过玩一把的小钱，还是有的。”陈老轻笑。
“真是越老越会装逼，你这逼，我给你82分，剩下18分，分成666给你……不怕你骄傲！”
白夜竖起大拇指，说不出嘲弄还是夸赞。
陈老没再理会白夜，看着萧晨说道：“年轻人，怎么样？”
“好，我陪你玩一把！”
萧晨似笑非笑，九根手指的老人，呵呵，有点意思！
“好，够痛快……”
陈老见萧晨答应，眼中闪过一丝欣赏，不管赌术如何，至少敢于应战，魄力十足！
这，才是年轻人该有的！
“赌什么？”
“就赌骰子吧，三局两胜，一人摇，一人听，然后互换……”
陈老提出赌法。
“行！”
萧晨点点头。
“陈老，我去楼上开个房间。”
隆运忙说道。
因为在赌骰子，听点数的时候，最忌周围环境嘈杂，这下面大厅里乱糟糟，会受很大的影响。
“萧先生的意思呢？”
陈老看向萧晨。
“不用了，我觉得这里就挺好。”
萧晨环顾四周，淡淡的说道。
“好，就在这里！”
陈老眼中闪过一丝惊讶，不过很快露出笑容。
这个年轻人，把地方选在这里，是自大，还是真有本事？
一会，就能揭晓了！
如果是后者，那当真是长江后浪推前浪了！
“隆运，再去准备一份同等的筹码。”
“是。”
隆运点点头，转身离去。
一场豪赌的消息，很快传遍了赌场，全场都兴奋了！
上亿的赌注，他们这些散户平时哪能见识到？
以前，就看那些胡诌八扯的赌神了，虽然那赌注个股多，几个亿几个亿的，而且还是美金，但那他妈是假的！
而眼前，虽然是一个个筹码，但这些筹码都能换出真金白银啊！
不远处，那两个男女也走近了几步，眼睛中闪烁着几分兴奋。
真的有热闹可以看啊！
“你看好哪个？”
男人轻声问道。
“陈九指，老了。”
年轻女人没有直接回答对方的话，而是淡淡说了一句。
“老了？”男人一愣，随即笑着说道：“那你没听说过，姜是越老越辣么？”
“可是，辣椒还是小的更辣一些。”
“据说，陈九指这辈子，就输了一次，而这一次，也让他断了小拇指……”
“据说？呵呵，据说的东西，你也信？据说，还不知道被多少张嘴传过了，比传说水分都大！”
年轻女人轻笑，她心里对这场赌局，很期待。
很快，隆运就再次拿出两个托盘的筹码，上面同样堆积如山。
“用再清点一下吗？”
隆运把筹码放在赌桌上，故意冲白夜说道。
“小子，你很吊啊？信不信，我今晚就能把你沉江，让你见不到明天的太阳？”
白夜听出隆运的讥讽，眉头一扬，满脸桀骜与挑衅。
“……”
隆运不吱声了，还能不能好好聊天了？动辄就沉江，不能愉快玩耍了。
“谁先来？”
陈老看着萧晨问道。
“尊老爱幼，是华夏民族的传统美德，你老，你先来。”
萧晨笑着说道。
“好，那我先来。”
陈老点点头，用缺了小拇指的左手，抓起了骰钟。
看着陈老的动作，周围看热闹的赌客们，自然而然安静了下来。
光是看看，他们都觉得心跳有点加速，这可是上亿的豪赌啊！
要是换做是自己体验一下一掷千金的爽感，半年不睡娘们都行啊！
哗！
陈老的动作，没那么多花样，有些朴实无华，把骰子收进骰钟后，就开始摇晃起来。
而且，他的速度也没那么快，骰钟在里面一下一下晃动着，碰撞着，发出清脆的声音。
周围看热闹的人，都有些奇怪，这老家伙能行么？就这样的，看着也不像是个高手啊！
刚才那个隆运，玩得还有赌神那么一点，这陈老的动作，就像是个普通赌客啊！
白夜则盯着陈老，脸色有些严肃，这老头儿既然敢下战书，那肯定很牛逼！
要不然，他就是一傻逼！
可他从头到尾打量了好几圈，也不觉得这老头像个傻逼！
随着陈老摇晃骰钟，萧晨脸上笑容缓缓消失了，取而代之的是严肃，这老头儿真的是个高手啊！
正所谓举重若轻，说得就是这种了！
难道，这老头儿真是自己听说过的那人？
想到这里，他目光又下意识飘过老头儿的左手断指处。
咔嚓！
就在萧晨愣神的时候，陈老把骰钟重重放下了。
“萧先生，多少点数？”
陈老看着萧晨，笑眯眯的问道。
第198章 陈九指
周围赌客变得更安静，全都屏住呼吸，甚至有些紧张的看着萧晨以及骰钟，不知道他会不会说对点数呢？
就连白夜等人，也眼睛一眨不眨，心情有点不平静！
听骰子点数啊，这是真正的赌术高手才能做到的，以前光在《赌神》里看了，现实中还没见到过呢！
“我不知道。”
就在大家想要见证‘奇迹’时，只见萧晨摇摇头，从口里蹦出这四个字来。
啥？
我不知道？
不光周围赌客愣住了，就连陈老也愣住了，他不知道？
本来，陈老还有些期待，是不是会见到一个后起之秀呢？
结果倒好，就来这么四个字？
看来，这年轻人刚才能赌赢，也只是运气好点儿，赌术嘛，呵呵了。
不光陈老失望，所有人都失望了，卧槽，说好的见证奇迹呢？
赌神呢？
裤子都扒了，结果就给我们看这个？
还能不能好好玩耍了？
就算是你听不准，随便报个点数，也比说一句‘我不知道’更好吧？
这就好像，看到一漂亮妹子，刚准备上去推了，结果一脱裤子，卧槽，竟然长着那话儿，是个人妖！
真他娘的让人蛋疼！
当然，也有人不失望，那就是李憨厚了。
他脸上始终保持着憨憨的笑容，反正晨哥就是牛逼，就连说一句‘我不知道’，都说的那么从容而霸气！
十几米开外，那个男人摇摇头，面带失望之色。
“这小子连点数都说不出来，他输定了。”
倒是年轻女人，轻轻摇头，甚至眼睛中闪烁着一丝光芒。
“赌局还没结束，现在说‘输’，还为时过早。
“三局两胜，他已经输了一局了。”
“继续看下去吧。”
年轻女人淡淡地说道。
“陈老，打开看看点数吧，我刚才真的没听到。”
萧晨看着陈老，面带笑容。
“好。”
陈老心里失望归失望，还是缓缓掀开了骰钟。
“一，二，五，三个点数。”
当赌客们看清楚骰钟里的点数，更是失望了，这年轻人没听出点数来也就算了，这老头怎么也没摇出个豹子六或者叠罗汉的骰子来呢？
隆运也有点失望，他也以为陈老能摇出一个难度相当大的骰子来。
不过，不管怎么样，第一局赢了！
“重剑无锋，大巧不工，厉害。”
倒是萧晨，看着三颗骰子，忍不住竖起大拇指，这老头儿可能还真是那位！
听到萧晨的话，陈老眼睛微亮，笑了笑：“该你了。”
“好。”
萧晨点点头，拿过骰钟，缓缓收起骰子，然后开始摇了起来。
看着萧晨的动作，周围再次安静下来。
哗哗哗。
骰子在骰钟里晃动，发出清脆的响声。
陈老身子前倾，仔细倾听着、辨别着，如果仔细观察就会发现，他的耳朵也在微微抖动着。
同时，他的右手，习惯性的抚摸着左手的断指处，动作轻缓，不疾不徐。
萧晨注意到陈老的这个动作，眯了眯眼睛，摇晃骰钟的右手，陡然加快了速度。
哗哗哗……
骰子转动更急了，可是很快又没了声音。
陈老眉头一皱，随即睁大眼睛，骰子在悬空或者沿着骰钟壁旋转，互相没有发生碰撞！
本来哗哗哗的，忽然没了声音，这让很多人都有些不适，紧接着，所有人都有点兴奋，开始有点意思了么？
啪。
萧晨把骰钟放在了赌桌上，除了有骰钟碰撞的声音外，骰子仿佛凭空消失了一样。
“陈老，请。”
萧晨松开骰钟，笑着说道。
陈老皱着眉头，这小子刚才用的是什么手法，竟然能让骰子悬空……
连声音都没有，还怎么听声辨点数啊？
足足有一分钟时间，陈老露出苦涩笑容，他缓缓摇头：“我也不知道……”
“……”
周围的人，差点一口老血喷出来！
这一老一少都挺实在的啊，听不出来，倒是猜一个啊！
随便猜一个，还能让人有点期待掀开骰钟的那一刻……
现在倒好，直接没期待了。
“呵呵。”
萧晨笑了，缓缓掀开了骰钟。
哗！
当众人看到骰钟里的骰子时，全都哗然，骰子竟然都碎了，没有一颗完整的骰子，更没有一个点数。
这一局，萧晨必须要赢，所以他就加了个双保险！
要么，陈老听不出来！
要么，没有点数给他猜，除非他猜个零点！
陈老看着碎裂的骰子，也是一愣，最后脸上苦笑消失了，露出赞赏之色。
“厉害。”
“呵呵，骰子碎了，得换新的了。”
萧晨笑着说道。
“隆运，再去拿骰子过来。”
陈老没多问萧晨是怎么震碎骰子的，每个人都有每个人的手法，这都是不传之秘。
“是。”
隆运刚兴奋点的心情，现在又仿佛被泼了一盆冷水，一比一，不输不赢了。
关键，就看下一局了！
很快，三颗崭新的骰子被送了过来，陈老拿起骰钟，重新开始摇晃起来。
这一次，陈老不再朴实无华，而是仿佛神剑出鞘，锋芒毕露！
哗啦啦！
骰子在骰钟中快速旋转着，而陈老的动作也非常快，让人看得眼花缭乱。
周围的人都兴奋，这才对嘛，有种看《赌神》的既视感！
萧晨神情也变得严肃，眼睛盯着骰钟，仔细辨别着。
啪。
骰钟近乎悄无声息的落在了赌桌上，而里面的骰子，似乎还在晃动。
“请。”
萧晨双手按在赌桌上，缓缓说道：“零点。”
零点？
周围赌客一惊，难道这老头也把骰子给震碎了？
倒是陈老，深深看了萧晨一眼，感慨说道：“以前一直不服老，看到你，忽然发现，不服老，不行了……江山代有才人出，各领风骚数百年，我这前浪啊，还是被后浪给拍在了沙滩上。”
虽然骰钟没打开，但陈老的话，让所有人都瞪大了眼睛，他认输了？真的是零点？
骰钟打开，三颗骰子叠罗汉立着，不过不是平面，而是角对着角。
最前面，是一个尖角，没有点数，也为零点！
“……”
看到这三颗骰子，　不少人倒吸一口气，这是怎么做到的？
太神奇了！
“我输了。”
陈老认输了。
随着他话音一落，三颗叠在一起的骰子，哗啦散开，跌落在桌上。
“承让了。”
萧晨轻笑，他已经可以确定了，眼前这个老头儿，就是华夏赌坛中，赫赫有名的鬼手赌王——陈九指。
其实，从陈九指一出来，他就有了猜测，可是又不敢确定。
因为以陈九指的身份来说，根本不可能屈尊飞鹰帮旗下的一个赌场！
可是，随着多个细节，他又隐隐确定！
陈九指，三十年前，与岛国赌王争雄时，输了，除了三亿美金外，还被切了左手小拇指！
二十年前，他在公海再约岛国赌王一战，这次，他赢了，直接废了对方一只手！
也是这一战，他扬名世界，跻身世界赌坛金字塔，成为一个符号！
陈九指是个左撇子，所以他刚才摇骰钟时，是用左手的。
而且，他还有个习惯，就是喜欢抚摸左手断指！
正是因为这些细节，萧晨才认出了他的身份。
最重要的是，就刚才最后一局的叠罗汉，绝非普通高手能玩出来的！
“赢了，哈哈哈……”
赌场内短暂的安静，被白夜给打破了。
爽啊！
本来，他是抱着输钱的目的来的，但能赢钱，谁愿意输钱啊？
结果倒好，赢了一亿四千万……这虽然不是他赢的，但晨哥赢，他也爽啊！
“多年未败的陈九指，竟然输了。”
旁边，男人有些不可思议。
“没有人，可以只赢不输。”
年轻女人盯着萧晨，漂亮的脸蛋儿上，浮现出笑容。
“那我们还找陈九指么？”
“找，但是，要多找一个人。”
“你的意思是……”
男人也看向了萧晨。
“嗯。”
“那我们现在过去？”
“不，再等等吧，现在过去，不合适。”
年轻女人摇摇头，眼中却闪烁着好奇，这个年轻人，是谁？
“萧先生，不知道可否去楼上一谈？”
陈老看着萧晨，邀请道。
“好。”
萧晨没什么迟疑，点头答应。
能与鬼手赌王交流，也是一个意外收获了！
虽然今晚他赢了，但他依旧不会小看陈九指，因为鬼手赌王最擅长的，并不是骰子！
“请！”
陈老起身，对于他来说，输了七千多万，不算什么。
能发现一个让他都觉得惊艳的后起之秀，更为值得！
“哎，赶紧给我们把筹码换了……不能换出钱来，这就是一堆破塑料！”
白夜指着隆运，大声说道。
“萧先生，这是我刚才输的。”
陈九指拿出支票簿，刷刷写了一张七千多万的支票，递了过去。
萧晨接过来，也没看，随手就收了起来。
鬼手赌王的招牌，他还是信得过的。
区区七千万，不至于让他砸了自己的招牌。
陈九指看着萧晨的动作，心中一动，难道……
“萧先生，赌场里没这么多现金……”
隆运脸色惨白，陈老输了，就算他帮自己说话，估计任老大也不会轻易饶了自己啊！
“那有多少？先把这四个麻袋装满，其他的，直接转晨哥卡里吧。”
白夜说完，示意李憨厚把麻袋扔桌上。
“隆运，按照他们说的做。”
“是。”
“萧先生，请吧。”
“请。”
“大憨，钉子，你们俩在下面看着，我也上去瞅瞅。”
白夜也好奇这陈老的身份，所以想跟上去看看。
“好嘞！”
李憨厚咧着嘴，晨哥不骗人，他说用麻袋装钱，那就用麻袋装钱啊！
第199章 钱，不好拿！
“什么？鬼手赌王，陈九指？！”
二楼包房里，白夜看着对面的陈九指，差点从椅子上蹦起来。
虽然他不迷恋赌博，但偶尔也会玩玩，自然听说过华夏赌坛里赫赫有名的鬼手赌王陈九指！
尤其他二十年前，废掉老仇人一只手的光辉事迹，更是广为流传！
之前，虽然白夜觉得，这老头儿气质非凡，不像是普通人，但绝没想到，他竟然会是陈九指！
紧接着，他下意识看向陈九指的左手，果然缺小拇指。
其实，他之前也注意到陈九指缺小拇指，但缺手指头的人多了，哪能往那边想啊！
“呵呵，你是什么时候认出我的？只凭这个？”
陈九指看着萧晨笑道，并指了指左手的断指处。
“这只是其一，还有其他的一些细节。”
萧晨也笑着说道。
“我觉得你也认出我来了，要不然，刚才不会支票看都不看，就收起来。”
“呵呵，陈老的招牌，我信得过。”
到这时，白夜才恍然，刚才他还奇怪呢，七千多万的支票，晨哥咋也不检查一下，万一是假的或者空头支票呢！
原来，他早就认出来了啊！
不过，他很快又兴奋了，卧槽，自己今晚见证了什么？
晨哥，把鬼手赌王陈九指给干掉了？！
这可是鬼手赌王啊，就算在整个世界赌坛，他也是顶尖金字塔里的一员啊！
换句话说，晨哥也是赌王级别的呗？
如果今晚的消息传出去，那晨哥可就出名了啊！
“小友当真没任何师承，自学成才？”
陈九指看着萧晨问道。
“对，以前有过一阵，对骰子比较感兴趣，所以研究了一下。”
萧晨点点头。
“……”
陈九指听到萧晨的话，愣了愣，一时间不知道该说什么了，他真的无语了。
旁边，白夜暗暗竖起大拇指，刚才还觉得陈九指挺会装逼，给了他100分，现在一看，跟晨哥比起来，那差远了啊！
就因为感兴趣，随便研究了一下子，就干掉了鬼手赌王，这不是装逼是什么？
要是认真去学，那是不是得干掉世界赌王啊？！
萧晨看着两人的表情，耸耸肩，他真的没装逼啊，说的是实话！
不过，他不是瞎研究的，而是在老算命的那个‘藏经阁’里，找到一本记录各种赌术的奇书！
因为对骰子更敢兴趣一些，所以他就多研究了一番。
当然，他对其他也有涉猎，只不过没骰子这么精通而已！
“小友，既然你对赌术这么有天赋，那更应该多多研究才是……不如，你拜我为师，怎么样？以你的天赋，我保证不超过三年，让你扬名世界赌坛，到时候名利双收……”
陈九指起了爱才之心。
扑哧！
白夜笑了，这陈九指也挺有意思啊，都输了，还好意思收徒？
萧晨瞪了白夜一眼，然后婉拒道：“陈老，人各有志，我没有在赌坛上发展的想法……我研究骰子，只是因为我感兴趣而已。”
“小友，如果你不愿意拜师，可以不拜师，只要跟我学习就好了……你放心，我绝不藏私，我会的，我都教给你。”
陈九指有些不死心，他还以为萧晨赢了自己，不乐意拜师呢。
“陈老，我是说真的，我真的没有在赌坛上发展的想法……”
萧晨哭笑不得，怎么就盯上自己了呢！
“好吧，确实人各有志。”
陈老见萧晨是认真的，最后只能点点头，打消想法。
“陈老，您要收徒啊？您看我怎么样？我天赋也很高的，不比晨哥差多少……收我为徒，绝不会给您丢人的。”
旁边，白夜有些眼热，甚至连‘您’都用上了，要知道，他之前可是一口一个老头儿的！
“你？还是算了吧，我已经很少收徒了。”
陈九指看了白夜一眼，摇摇头，拒绝了。
“……”
白夜无语，我尼玛的，这人和人之间的差别，咋这么大呢？
晨哥不学，这老头儿上杆子求着他学，甚至都不用拜师！
到自己这里，拜师都被拒绝了，太他妈让人蛋疼了！
“陈老，我这兄弟天赋确实挺不错的，要不你就收了他呗？”
萧晨帮白夜说话。
“既然小友开口了，那我就给他一个机会……这样吧，明天上午，我给你搞个小测验，如果通过了，我就收他为徒。”
陈九指看看白夜，如此说道。
“好。”
白夜点点头，对于赌，他确实挺感兴趣，要是真能学个几招，以后进了赌场，不说学晨哥几把赢几千万，赢点零花钱也是好的啊！
最重要的是，学会了赌术，把妹就又多了一招！
楼上，三人在闲聊，而楼下，李憨厚和丁力则开始往麻袋里装钱。
旁边，堆积着一摞摞红色的钞票，看起来格外诱人！
隆运站在不远处，脸色变幻着，这哪是往麻袋里装钱啊，这分明就是要他的命！
刚才，他给任老大打了个电话，后者听完后，就简单几句话。
一，这七千万没了，他的命也就没了！
二，如果想通过特殊手段拿回这笔钱，不能在赌场里动手，免得影响不好！
三，不要让陈老知道这事儿!
隆运看看周围赌场的打手，他很想吼一嗓子，把钱夺回来，把这两个家伙绑了，扔江里去！
可是，他却不敢，一旦真影响了赌场的信誉，那损失可就大了！
他想了想去，终于决定，等萧晨他们带着钱离开赌场后，就找人拦住他们，动手，夺钱，打人！
“钉子，我觉得我拿的麻袋有点少……要是多拿几条就好了。”
李憨厚说着，又把一大摞钞票塞进了麻袋里。
丁力拿着钞票的手，都有点颤抖，这都是钱啊，几千万啊！
拿几条麻袋来赌场，本来在他看来，这就是一笑话，没想到竟然会变成真的！
终于，四条麻袋都装满了，鼓鼓囊囊的，看得周围被隔离在外面的赌客眼睛都红了。
甚至，有的输得眼睛都发红的赌客，还起了抢钱的心思。
不过，还没等他们靠近，就被赌场的人给拦住了。
十几分钟后，萧晨和白夜从二楼下来了。
“晨哥，咱啥时候走啊？”
李憨厚问道。
“现在就走，都装好了？”
“嗯，已经装好了。”
丁力点点头，报了个钱数，剩下的，则直接转账过去。
“那我们就走吧。”萧晨说完，转头看向陈九指：“陈老，我们先走了。”
“好，电话联系。”
陈九指点点头。
“走咯！”
李憨厚一手一个麻袋，虽然不轻，但在他手里却如同无物一样！
剩下的两个麻袋，丁力一个，白夜一个，全都抗在了肩膀上！
按理来说，白大少不会干扛麻袋这种粗活的，但里面装的是钱，那就两说了！
再说了，他总不能让萧晨扛吧？
四个人，四个麻袋，乘坐电梯上楼，出了夜色娱乐城，向着停车场走去。
“晨哥，多少年了，去赌场都没这么爽过啊！！来，帮我拍个照片，我发朋友圈装一下逼，让那些狐朋狗友看看，什么才叫牛逼，去赌场往外用麻袋扛钱，这就叫牛逼！”
白夜一边扛着钱，一边从兜里摸出手机，冲萧晨说道。
萧晨哭笑不得，现在的年轻人，中了朋友圈的毒了么？
干啥都得秀一下，要好他妈上个厕所，也得发一下朋友圈，让别人知道，老子上的这厕所与众不同……
萧晨帮白夜拍了一张照片，然后打开了悍马车的车门。
“可累死老子了。”
白夜把钱袋子扔上悍马车，舒出一口气。
“小体格不行，缺乏锻炼。”
李憨厚来了一句，然后把两个钱袋子扔上车，脸不红，气不喘。
“……”
白夜无语，想反驳一句，却没法反驳。
“行了，都别废话了，上车。”
萧晨坐上驾驶座，刚准备发动起车来时，只见一道灯光照了过来，有些刺眼！
紧接着，一辆车轰鸣着，堵在了悍马车的前头，挡住了去路。
“这什么情况？”
白夜看着这一幕，不由得一愣。
“还能什么情况，要么就是有赌客见财起意，要么就是赌场不甘心让我们拿走钱，准备动点见不得人的手段！”
萧晨握着方向盘，看着堵在前面的车，嘲弄说道。
要不是这悍马车是秦兰留下的，那他肯定发动起来，然后一脚油门撞上去！
“草，还真有不怕死的，敢来打咱的主意？马勒戈壁的，今天就让他们有来无回……大憨，等会儿打起来了，你记得保护我啊。”
白夜前半句还牛逼霸道的很，后半句就冲李憨厚喊了。
“好。”
李憨厚信以为真，点点头。
旁边，丁力脸色也白了，这钱果然不是那么好赢的啊，搞不好要挨刀啊！
还没等他们四人下去，就见‘呼啦’一下子，十几个人围住了悍马车。
砰砰砰。
一个穿着小背心，满身爆炸性肌肉的青年，用手里的开山刀，拍了拍悍马车。
“给老子下来！”
啪！
悍马车车门打开，李憨厚一低头，从车里钻了出去，然后直起身子，低头看着青年：“你要干啥？”
——————
昨天有感动，今天就心塞……看到有留言说，我欺骗读者，一天就才三更，那得看多少年，花多少钱啊？我也是醉了，我之前说过，如果只看我一本书，那别开包月会员，去充值K币，看书就花钱，不看就不花……我多更，你们多花，我少更，你们就少花，这多好啊……要是开了包月会员的，那多找几本书看呗……
一天三章，九千多字的更新，真的已经不少了……各位都淡定，我稳定更新，你们愉快看书呗……
今天照旧三章，这是第三章，晚安。
第200章 叶紫衣
“紫衣，你说这些人，是赌场派来的，还是见财起意的赌客？”
远处，赌场里的那对男女，看着被包围的悍马车。
“我估计是赌场的人，七千多万，赌场又怎么能轻易让他们带走呢？”
年轻女人淡淡地说道。
“你不是要找那个小子谈谈么？要不，我们帮他们一把？这样刚好，能让他们心怀感激，谈起来，也能占据主动……要是我们不帮他们，估计明天龙江里，又得多几具无名尸体……”
“多几具无名尸体？不见得吧！”
年轻女人看着从车上下来的李憨厚，眯了眯眼睛，这个大个子，实力应该不弱！
“是么？那我们就继续看热闹呗。”
男人笑了笑，目光也锁定在了李憨厚身上。
“妈了个蛋的，这小子是怎么长的？从小吃生牛肉长大的吧？”
肌肉青年仰头看着李憨厚，偷偷咽了一口唾沫。
他一直都觉得，自己身材非常健硕，非常牛逼，可跟眼前这大个子比，就是一小孩子跟成年人比啊！
“俺问你话呢，你们想干啥？”
李憨厚看着面前有些发愣的肌肉青年，皱眉问了一句。
“啊？我，我们不想干啥……”肌肉青年下意识回了一句，可马上反应过来，做凶恶状：“妈的，你们在赌场赢的钱呢？拿出来，孝敬给我们，就让囫囵个儿离开！”
“哦，你们是想抢俺们的钱啊？”
李憨厚明白了，脸色也沉了下来。
“对，赶紧的，要不然，分分钟弄死你们扔龙江里去！”
肌肉青年扬了扬手中的开山刀，大声说道。
“想抢俺们的钱，还威胁俺，找死！”
李憨厚瓮声说完，伸出蒲扇大小的手，朝着肌肉青年的脸上拍去。
肌肉青年快退几步，躲过这一巴掌，怒吼道：“卧槽，兄弟们，给我干他！”
“干！”
十几个拿着开山刀的小弟，大喝一声，冲向李憨厚。
啪！
冲在最前面的一个小弟，刚要举刀砍过去时，眼前黑影一晃，紧接着脸上传出一阵剧痛！
下一秒，他以比来时更快的速度，倒飞了回去，砸倒好几个同伴！
“……”
李憨厚一巴掌抽飞一人，镇住了所有人，包括肌肉青年。
他瞪大眼睛，卧槽，这家伙的力气得有多大啊？才能一巴掌把一个人给抽飞！
不过，他马上反应过来了，力量大又怎么样，他们这么多人，这么多刀呢！
俗话说，功夫再高，也怕菜刀，更何况他们这是杀伤力更大的开山刀！
“给我砍死这家伙！”
肌肉青年大吼一声，提了一下士气，然后一马当先，冲向李憨厚。
“滚！”
李憨厚躲过开山刀，如惊雷般的声音炸响，紧接着，他一脚踹在了肌肉青年的肚子上。
砰！
肌肉青年只感觉一柄大铁锤狠狠砸在了他的肚子上，五脏六腑仿佛都被砸烂了一样！
“啊……”
肌肉青年惨叫着滚了出去，一口鲜血喷出，然后直接晕了过去。
悍马车里，白夜看着李憨厚发威，倒吸一口凉气，卧槽，这大个子果然强悍啊！
“晨哥，你这是从哪找来的高手啊？给我找个呗？和大憨一样能打，不，比他弱点也行，只要块头跟他一样就行……”
白夜是真眼馋了，有这么个保镖跟着，那多牛逼啊！
“少扯淡，你以为这是大白菜啊？”萧晨没好气，打开车门下车。
毕竟，这些家伙都拿着刀呢，虽然李憨厚很强，但在乱刀之下，还是很容易出事的。
“钉子，你干嘛呢？下车打架了！”
白夜也推开门，冲丁力喊了一句，也从车上下去了。
“好……好。”
丁力脸色惨白，听着外面的惨叫声，他两条腿都在打哆嗦了。
砰砰！
萧晨下车，直接杀进人群里，很快夺下一把开山刀，反过来，用刀背，直接拍飞了好几个。
“大憨，我来帮你。”
白夜想挖墙角，自然得表现一下，所以他一下车，就直奔李憨厚。
“不用，你别过来，俺还得保护你。”
李憨厚瓮声一句，带着那么点……嫌弃。
“……”
白夜无语，靠，他之前只是随便说说的好么？他好歹也练过几年好么！
“杀！”
有混混注意到白夜，举着刀劈了过来。
“去你大爷的，当老子好欺负啊？”
白夜怒了，一脚踢出，混混捂着蛋倒下了。
等丁力鼓足勇气，从车上下来时，战斗已经结束了。
“人呢？”
丁力捡起一把开山刀，向周围看看，除了自己人，混混们已经没有站着的了。
“等你下来，啥事儿都结束了。”
白夜翻个白眼，然后一脚踩住一个混混的手。
“说，谁让你们来的？”
“啊……”
混混发出惨叫声。
“你们是飞鹰帮的人吧？”萧晨来到那个肌肉青年的面前，此时他已经醒了过来。
“既然知道我们是飞鹰帮的人，还敢动我们？不想在龙海市混了么？”
肌肉青年捂着肚子，靠在一辆车上，色厉内荏的吼道。
“妈的，龙海市什么时候轮到飞鹰帮说话了？”
白夜上前一脚，把肌肉青年踹翻在地上，语气嘲弄的说道。
“晨哥，我们回去。”
白夜踹完肌肉青年，还不满意，指着夜色娱乐城说道。
“回去干嘛啊？”
“回去把赌场砸了，把娱乐城砸了……竟然敢跟老子……们递爪子，活得不耐烦了吧！”
白夜骂骂咧咧的说道。
“得了，你得理解一下人家飞鹰帮的心情嘛……七千多万，估计是赌场大半年的营业额，现在被咱一股脑给带走了，有点想法也不为过，是吧？理解万岁！”
萧晨制止了要回去大闹一场的白夜，笑着说道。
“对，俺娘说了，人与人之间，就得互相理解，理解万岁！”
旁边，李憨厚插了一句嘴。
“你娘？”白夜愣了愣：“你娘还说啥了？”
“俺娘还说，让俺一辈子跟在晨哥身边，你就别打俺的主意了。”
“……”
白夜彻底无语了，妈的，这套路真深！
“行了，都别站着了，我们走吧！”
萧晨说着，就要返回车上。
“这车挡在这，怎么走？车钥匙在谁那呢？”
白夜指了指挡在面前的车。
“交给俺。”
李憨厚说了一句，迈开大步走向车尾，然后沉气开声。
下一秒，白夜睁大了眼睛，卧槽，这家伙还真不是人，是个野兽啊！
一个人，竟然把车给推开了，要知道，这车可是别在档上啊！
“走！”
李憨厚回来了。
就在四人准备上车离开时，一个好听的声音响起。
“萧先生，请留步！”
萧晨听到声音，脚步一顿，扭头看过去。
只见十几米开外，一男一女走了过来。
“你们是？”
“自我介绍一下，我叫叶紫衣。”
年轻女人微笑开口，伸出了白皙的手。
叶紫衣？
萧晨看着年轻女人漂亮的脸蛋，心里快速过了一遍，以前没见过她，也没听过这个名字！
“你好。”萧晨与叶紫衣握了握手，“不知道找我有什么事情么？”
“叶紫衣？好名字啊，不过名美人更美……认识一下，我叫白夜，白天的白，黑夜的夜……”
不等叶紫衣说话，白夜腆着脸，伸出了手。
“白夜？龙海白家的大少？久仰大名啊。”
叶紫衣听到白夜的名字，稍稍诧异，然后露出了笑容，同时伸出了右手。
“美女，你知道我？我还不知道你是谁呢？自我介绍一下？”
白夜握着叶紫衣的手，虽然脸上带着笑，但眼中却闪过一抹异色。
“我刚才不是介绍过了么？我叫叶紫衣。”
叶紫衣知道白夜的意思，但她却没有说出来历的打算。
“……”
白夜松开叶紫衣的手，感觉有些无趣，这个女人，不简单。
旁边的男人，也有些惊讶于白夜的身份，真没想到他竟然会是白家大少！
可随即，他意识到另一个问题！
刚才，白家大少一直管这个姓‘萧’的年轻人叫哥，那他的身份是什么？
萧？
龙海七大家族中，没有萧家啊！
不光是男人有这个想法，叶紫衣也想到了这。
她听过白家大少的名字，更知道他是个什么德行，能让他喊一声‘哥’的人，估计在整个龙海都没几个啊！
看来，之前的计划，要做一下改变了！
能让白家大少叫哥，他缺什么？
势力？
那肯定不缺！
钱？
这悍马车上就有四麻袋！
今晚短短时间内，他就入账了一亿四千万，就这赚钱的速度，连那姓‘马’的都赶不上啊！
所以，他根本也不缺钱！
那他缺啥？什么能打动他？
女人？
可是，这种有钱有势的人，会缺女人么？
就算缺女人，也得是那种极品吧！
忽然，叶紫衣有种无处下手的感觉，该怎么办呢？
“美女？你们找我到底什么事？刚才从我们出门，你们就跟了出来……还在旁边看了一场热闹，总不会是闲得吧？”
萧晨目光扫过两人，淡淡地说道。
听到这话，叶紫衣和男人心中都是一惊，他早就发现了？
“你们早就跟出来了？”
白夜眼中闪过警惕之色。
“不要误会，我们只是欣赏萧先生的赌术，所以跟出来，想跟萧先生谈一下……”
————————
这是今天第一章，本该中午12点更来着，上午电脑系统瘫痪，然后用新电脑码字，各种不习惯不舒服……所以，更新晚了……今晚的更新，可能也会推迟一下，大家都淡定哈，就像大憨说的——理解万岁！
第201章 分钱！
欣赏赌术？
除了李憨厚外，就连丁力都不相信这话，更何况是萧晨和白夜两人了。
“美女，我跟你说哈，晨哥不止赌桌上的功夫厉害，某些方面的功夫也很厉害哦……反正现在天色也晚了，要不你跟着去欣赏一下？”
白夜看着叶紫衣，用玩味儿的语气说道。
“……”
叶紫衣没吭声，这话她不知道该怎么去接！
旁边男人脸色微沉，如果白夜不是白家大少的话，估计他能一巴掌拍上去，让他知道知道，该怎么说话！
虽然七大家族之一的白家，不至于让他害怕，但也让他颇为忌惮，所以犯不着因为几句话，就跟白夜结仇。
“我兄弟说得对……”
萧晨刚一开口，叶紫衣和男人的眉毛就扬了起来，你兄弟说得对？
对什么？
你某些方面的功夫也很厉害？
让她跟着去欣赏一下？
“天色已经很晚了，我们得回家了，如果有缘的话，以后见面再聊吧。”
听到这话，叶紫衣俏脸稍缓，从包包里取出一张名片，递了过去。
“萧先生，这是我的名片。”
“哦。”
萧晨接过来，看了眼，上面只有一个名字和号码，没有其他虚头八脑的东西。
也正是因为如此，萧晨才更觉得，这叶紫衣绝对身份不一般，因为只有真正有实力的人，才不屑于在名片上点缀各种头衔！
往往这种人，他们的名字，就是一种头衔，甚至标识！
叶紫衣见萧晨收了自己名片，也没有给自己名片的意思，只能提醒道：“萧先生，你有名片么？”
“不好意思，我没有名片。”
萧晨摇摇头，他嘴里说着不好意思，可脸上却没丁点不好意思的神情。
“……”
叶紫衣听他这么说，只能直白问道：“那萧先生能给我留个联系方式吗？”
“哦哦，好啊。”
萧晨对叶紫衣的身份也有点好奇，就把号码给了她。
“那我改天给萧先生打电话，再约。”
叶紫衣拿到联系方式，也不打算再继续纠缠下去，她还要回去找陈九指。
“好啊，那我等你电话。”
“美女，下次约晨哥的时候，记得身边不要带电灯泡啊！”
白夜瞟了眼男人，对叶紫衣说道。
“……”
叶紫衣无视掉了白夜的话，她现在觉得，这家伙果然跟外界传得一样——不是个玩意儿！
“萧先生再见，白少再见。”
叶紫衣告辞，两人转身离开，重新走进夜色娱乐城。
“晨哥，这娘们什么来历？感觉不像是普通人啊。”
白夜看着两人的背影，收敛了脸上玩世不恭的笑容。
“不管什么来历，只要不招惹我们，那就没啥事儿。”
萧晨才懒得理会这些，想得太多，得死多少脑细胞啊！
“他们怎么又回去了？”
“行了，你关注这个干嘛……他们愿意干嘛就干嘛，我们走了。”
萧晨说完，低头看了眼手中的名片，回到了车上。
回公司的路上，白夜还有点不爽，这飞鹰帮输了就输了，竟然还敢玩见不得人的手段，太特么可恶了！
最重要的是，竟然敢把这些见不得人的手段，用他在白大少身上，真是是可忍孰不可忍啊！
“晨哥，咱就这么咽下这口气了？”
白夜忍不住问道。
“什么气？”
“就他们派人来弄咱啊！”
“你怎么还盯着这茬啊？我刚才不是说了嘛，理解万岁……再说了，这才是刚开始，大不了明天再收点利息呗。”
萧晨随意说道。
“明天？”白夜听到这话，眼睛一亮，兴奋起来：“晨哥，你打算明天晚上还来？那你带着我，我带着麻袋……嗯，今天带四条麻袋有点少，明天带八条过来。”
“……”
萧晨无语，这都什么跟什么啊？真把人家赌场当自动取款机了啊？
要是明天再敢来，估计迎接他的，就不是美女荷官了，而是枪和子弹了！
“晨哥，明天几点来啊？我早作准备……”
“谁说我要来了？”
“不是你刚才说的，这才是刚开始，明天再收点利息么？”
“那我也没说来赌场啊，可以换个地方。”
“啥地方？”
“我听说，飞鹰帮旗下最大的酒吧，好像搞得挺不错的，我准备明天去那溜达一圈。”
“酒吧？那带着我呗？”
白夜忙开口，不管赌场还是酒吧，他觉得只要跟着晨哥，那肯定精彩无限！
就像今晚，他本来只是想来输点钱的，结果呢？走的时候，扛走四麻袋，还认识了鬼手赌王！
“行，你要是没什么事情，就跟着一起来呗。”萧晨点点头。
“好，明晚我给你打电话。”
回到公司后，四麻袋钱都从车上搬了下来。
“小白，今晚筹码是你换的，你带走两麻袋……大憨、钉子，你俩一人一麻袋。”
萧晨指着四麻袋钞票，对三人说道。
“我要那么多钱干嘛？我缺钱吗？我喜欢的，只是那种用麻袋装钱，然后从赌场往外扛钱的感觉！”
白夜摇摇头，拒绝了。
“晨哥，我也不要。”
丁力听到萧晨的话，心中一惊，赶紧摇头。
“俺也不要。”
李憨厚也摇摇头。
“少废话，我说怎么分就怎么分……”
萧晨佯怒道。
“晨哥，那你呢？”
“我？我卡里不是有很多么？这四麻袋钱才多少啊，最多也就是千万而已。”
即使萧晨这么说，白夜他们也摇头拒绝。
“我今晚只是拿了一百万的筹码，最多也就拿回那一百万好了。”
“小白，想跟着我继续玩不？”
萧晨挑了挑眉毛，问道。
“想啊。”
“那就别废话。”
“晨哥，这样吧，我带走一麻袋钱，然后你也留一麻袋，怎么样？”
白夜见萧晨真有点生气了，不敢再继续坚持，重新提议道。
萧晨也懒得再多说什么，点点头，算是答应了。
“晨哥，我今晚什么力都没出，就是跟着去玩了一趟，这钱我真不能要。”
丁力认真说道。
“谁说你没出力？刚才装钱的时候，不都是你跟大憨装的么？还有，你也扛钱来着，这都算出力了。”
“……”
丁力无语，就装装钱，扛抗麻袋，就要分一麻袋钱？
“晨哥，我觉得这样，让钉子和大憨一人半麻袋，怎么样？”
白夜又提议说道。
“行，这次不准再拒绝了，要是再拒绝，那以后别跟我玩了。”
丁力张张嘴，最后还是点点头。
说实在的，忽然得到这一大笔钱，他心情也激动得很，估计今晚都会睡不着觉！
但他知道，什么钱该拿，什么钱不该拿！
晨哥对他已经够好了，他不该再要！
“行了，那你俩赶紧把钱分开，然后我送大憨回去。”
“晨哥，送大憨这事儿，交给我就好了。”
白夜赶紧开口，这种献殷勤的机会，他得抓住了！
要知道，他以前泡妞的时候，都没费这么多心！
凭他白大少的把妹儿技术，勾勾手指头，大把妹子上钩……
“你那布加迪威航，能塞进他去么？”
萧晨没好气地说道。
白夜一愣，看看李憨厚，再回头看看自己的布加迪威航，无奈苦笑，好像还真装不进去啊！
麻袋里的钱分开了，丁力继续值班，白夜也开着布加迪威航离开了。
而萧晨则开着悍马把李憨厚送回去，然后回到郁金香别墅。
除了客厅的灯亮着外，其他房间的灯都灭了。
萧晨停好车，回头看看后座上的两麻袋钱，忍不住摇头苦笑。
早知道是自己带回来，那还不如直接转账呢！
现在倒好，这两麻袋钱怎么处理？
搬进去，放家里，还占地方！
算了，还是扔车上吧，等明天再处理。
回到房间，萧晨洗漱一番，躺在床上，关上灯，很快就睡了过去。
一夜无话，转眼天明。
早早的，萧晨就起床做早餐了，然后等苏家姐妹下楼吃饭。
随着时间的推移，这一切他做得越来越习惯，仿佛已经融入到了这个家庭中！
而苏晴和苏小萌，就是他的家人！
很快，苏家姐妹就下楼了。
“晨哥，我现在真的不用早起修炼了？”
饭桌上，苏小萌问道。
“不用了，照你以前的生活规律就行，没事儿的时候，就修炼一下。”
“好。”
吃完饭，三人离开别墅。
“怎么是这辆车？”
苏晴看到院子里的悍马，有些奇怪。
“我昨晚去了一趟公司，然后出去办事时，就开了悍马，所以直接回来了。”
萧晨随便解释了一句。
“哦。”
等两姐妹上车后，苏小萌一眼就看到了麻袋。
“这是什么东西？”
苏小萌好奇问了一句，还没等萧晨回答，就打开了麻袋口。
“哇，怎么这么多钱？”
入眼的，是一摞摞红彤彤的钞票！
不光苏小萌惊呼，就连苏晴也有点惊讶。
虽然她不差钱儿，但也没闲着没事儿说，把现金装进麻袋里啊！
最重要的是，车上怎么会有两个装满现金的麻袋呢？
“额……这个……这是我昨晚赢的。”
萧晨本来想掩饰几句的，但想了想，又掩饰不过去，只能实话实说了。
“啥？赢的？怎么赢的？”
苏小萌一惊一乍。
——————
这是第二章，继续去写第三章！
第202章 天塌了，我来扛！
萧晨看着苏小萌一惊一乍的样子，忍不住摇头，至于这样么？
“就是昨晚运气比较好，去赌场赢的呗。”
“哦哦，这得有几百万吧？你运气真够好的！”苏小萌没多想，拿出一摞钱，在手上拍了拍：“我说晨哥，咱是不是得见面分一半啊？”
“行啊，我正不知道该怎么处理这些钱，你一会扛一麻袋走，千万别跟我客气。”
萧晨很大方地说道。
“……”
苏小萌看看这麻袋，一阵无语。
虽然这里面装的是钱，但要是扛在肩膀上走在校园里，那也够LOW的了！
“小萌，别瞎胡闹！”
苏晴深深看了眼萧晨，她可不是苏小萌，被萧晨一句‘运气好’就能糊弄主了！
运气好？
谁能光凭运气好，就能在赌场赢到几百万？想想就不可能！
“哦。”
苏小萌点点头，准备把钱扔回麻袋。
“哎，小萌，既然拿出来了，那就别往回扔了……你拿着当零花钱用呗。”
萧晨冲苏小萌说道。
“好嘞，谢谢晨哥。”苏小萌眉开眼笑，心里却有点小后悔，要是刚才多拿几摞出来就好了啊！
苏晴也没再多说什么，一万块，不多，就当零花钱吧。
把苏小萌送到学校后，两人前往公司。
“我昨晚跟白夜出去玩的。”
萧晨怕苏晴多想，又解释了一句。
“嗯。”
苏晴点点头。
萧晨刚要再说什么，兜里的手机响了起来。
他掏出手机看了一眼，是冯广文打来的。
“喂，老冯，什么事？”
萧晨按下接听键。
“老萧，你让我查得东西，有点眉目了，你过来看一下？”
萧晨一愣：“什么东西？”
“关于苏晴父母的。”
“哦，好啊，我一会过去。”
两人又闲聊了几句，萧晨挂断电话，加快了车速。
把苏晴送到公司，他先回保安部转了一圈后，就驱车前往警局。
一小时后，他来到警局，结果被拦在了门口。
没办法，他只能又给冯广文打去电话。
“老萧，我有点急事出来了，大概半小时多才能回去，你等我会儿。”
“好。”
萧晨无所谓，反正他又没什么事情。
等冯广文跟门口说了几句后，萧晨把车开了进去，然后前往刑侦办公楼。
“可前往不要撞见韩一菲那暴力娇娃啊。”
出了电梯，萧晨想到什么，嘀咕一声。
结果倒好，暴力娇娃没遇上，迎面走来一老熟人……不对，是老仇人！
陈玉！
陈副局的儿子，那天被萧晨狂虐，后来被送进医院的家伙！
“吆，这不是陈警官么？”
在这警局里，萧晨除了怕见到韩一菲外，还真不怕见到其他人！
更何况，还是一手下败将呢！
听到声音，陈玉抬起头来，当他看到萧晨时，脸色一下子变得阴沉起来。
“萧晨？！”
这两个字，陈玉几乎是从牙缝中挤出来的。
“吆，陈警官还记得我名字呢？深感荣幸啊。”
“你还敢来警局？”
“我一没犯法二没违纪，我怎么就不敢来了？再说了，警局是你家开的啊？我不能来啊？”
萧晨用挑衅的目光看着陈玉，反正闲着没事儿，逗逗这家伙也好！
“你……”
看着萧晨挑衅的目光，陈玉心中一怒，差点去拔枪。
“我怎么了？我很好啊……算了，我还得去找你们局长聊聊。”
萧晨忽然想到，张建明帮了自己的忙，既然来警局了，应该去拜访一下。
“萧晨，你少给我嚣张……你以为，你还能嚣张多久？用不了几天，我就……”
陈玉说到这，忽然意识到说多了，赶忙闭上了嘴巴。
萧晨脸色一沉，看着陈玉：“你什么意思？”
“没什么意思，我还有案子要办，懒得理你。”
陈玉说完，匆匆离开了。
萧晨看着陈玉的背影，眯了眯眼睛，这家伙不会是打算玩什么猫腻吧？
难道，他想报复自己？
不过，他也没怎么往心里去，在他眼里，陈玉就是一跳梁小丑罢了，翻不起什么浪花！
估计还是那些套路，什么找机会栽赃陷害啊之类的，都是老掉牙的东西了。
从刑侦大楼出来，萧晨来到张建明的办公室。
张建明刚上班，听说萧晨来了，赶忙让他进来。
“萧老弟，你怎么来了？”
张建明看着萧晨，笑着从椅子上起身。
“呵呵，没什么事情，就不能来看看张哥了？”萧晨也笑了：“是不是两手空空，不带东西，张哥就不欢迎啊？”
“哎，哪能啊。”张建明忙摆摆手：“这话可不能乱说，要是传到纪委去，那我可有嘴说不清了。”
“哈哈哈，张哥也怕纪委啊？”
萧晨笑了笑，坐在沙发上。
“你小子……说吧，到底来干嘛啊？”
“我过来找冯队，他不在，就来张哥这里看看。”
“我就知道你小子不会专程来看我……”张建明指了指萧晨：“要喝茶么？”
“不了，大早晨的，喝什么茶。”萧晨摇摇头：“张哥，赵正的事情，多谢你了。”
“不用谢，赵正还不错……你给我打完电话，我就让人调了他的资料。
这些年，他在南城破获了不少案子，可以说已经有了升职的政治资本，但因为没有关系，所以才迟迟没什么动静！
以前，我还真没注意到，下面还有这么个人才……从这点上来看，我倒是应该感谢你啊。”
张建明笑着说道。
“那我就先恭喜张哥，阵营里再添一员猛将啊。”
“呵呵，说点正事儿。”张建明摆摆手：“萧老弟，你对地下世界的事情感兴趣了？”
“因为一点事情，凑巧搀和进去了。”
“嗯，搀和进来没事儿，但我得提醒你一句，龙海市的地下世界，是全华夏地下世界中最复杂的地方……先不提高高在上的三帮，就是那些一流势力，也都不简单。”
“我知道，龙海地下世界，百年风云，水，浑得很！”
“你有数就好，千万要多注意。”
两人随意闲聊着，通过张建明的讲述，萧晨对龙海市的地下世界，有了一番新的认识。
直到冯广文给他打来电话，他才从局长办公室离开，重新回到刑侦大楼。
“千万别撞见韩一菲啊。”
电梯里，萧晨又念叨了一遍。
叮！
电梯门打开，萧晨刚从里面出来，就见韩一菲迎面走来，准备坐电梯。
萧晨想躲开，已经来不及了，只能尽量低着头，暗暗祈祷，希望她没看见自己吧！
“萧晨？！”
可惜，萧晨的祷告没起什么作用，韩一菲还是看到了他。
“啊？原来是韩队长啊！”
听到韩一菲喊自己，萧晨只能抬起头，装作刚看到她的样子。
韩一菲再见到萧晨，心情颇为复杂。
怪他看光了自己么？
可是，他却救了自己！
“韩队长，你这是要去忙么？那我就不耽误你的宝贵时间了，我还要去找冯队有点事，改日再见……”
萧晨说完，撒丫子就走。
韩一菲看着萧晨的背影，有些哭笑不得，他至于这么怕自己么？
她想喊住萧晨，可想了想，又打消了这个念头，她确实有急事，有个案子需要她去现场。
走出几十米后，萧晨偷偷向身后瞄了眼，见韩一菲进了电梯后，才舒出一口气，还好自己跑得快，要不然，估计得会有麻烦！
不过，他很快又想到了苏震等人，不知道他们被抓来，有没有给韩一菲添麻烦呢？
“算了，要是那几个家伙敢找韩一菲的麻烦，那就让他们永远活在麻烦中。”
萧晨嘟囔一声，走进冯广文的办公室。
“老萧，你来了，先坐。”
冯广文见到萧晨，指了指对面的椅子。
“这两天挺忙的？”
“嗯，各种案子。”
“人民警察为人民嘛，老百姓养着你们，你们就得为老百姓办事儿。”
萧晨笑了笑，坐在对面。
大概十多分钟后，冯广文处理完手头上的事情，才看向萧晨，递给他一个文档。
“这是查到的资料，另外还有一些小情况。”
萧晨接过来，仔细看了起来。
几分钟后，他看完，放下文档：“什么小情况？”
“在苏晴父母失踪前，有一段时间，国家曾与他们接触过，至于什么事情，没有记录。”
冯广文在说这话时，眼睛盯着萧晨，观察着他的表情。
“嗯，这个我知道，还有其他的么？”
“你知道？”
“嗯。”
萧晨点点头，没有多说什么。
“还有就是，苏晴父母当年似乎掌握着什么秘密，也正是因为这种秘密，才导致他们神秘失踪的……最近，有些人，已经把目光投向了苏晴！因为他们怀疑，苏晴父母把这秘密，留给了她！”
冯广文看着萧晨，缓缓说道。
萧晨听到这话，脸色一变，既然能被冯广文查到，那国家肯定也在关注了！
“老萧，我感觉，也许你已经身陷进一个漩涡……如果能及时抽身的话，还是尽快跳出去为好。”
冯广文忍不住劝了一句。
“漩涡？我答应了苏云飞，会保护苏家姐妹……别说是个漩涡了，就是天塌了，我也为她们扛着！”
萧晨的话，掷地有声！
——————
这是第三章，虽然很晚了，但答应了，还是熬夜写出来……晚安！
第203章 无处不在的规则
听到萧晨的话，冯广文无奈摇头。
作为兄弟，他不想让萧晨身陷这个漩涡，但既然他已经做出选择，也不能再多说什么！
他很想提醒萧晨，这个漩涡要远比他想象中的大，要凶险很多……
不过，有些话，他不能多说，而且说了，以萧晨的性子，也根本不会退缩！
就像他说的，他答应了苏云飞，就算天塌了，那他也会为苏家姐妹撑起一片天空！
“老冯，你是不是知道什么？”
萧晨注意到冯广文的表情，狐疑问道。
冯广文心中一惊，忙恢复正常，摇摇头：“我不知道，只是觉得，可能真的会有危险……”
“正因为有危险，所以我才更不能让下她们姐妹不管，要不然，怎么对得起死去的老苏？”
萧晨没有过多逼问冯广文，不管什么漩涡还是麻烦，他都无所畏惧！
“行，但我得再提醒你一句，牵扯到那个秘密的事情，你一定要小心谨慎才好……”
冯广文提醒了一句。
萧晨点点头：“嗯，我知道了。”
两人又聊了一些后，就换了个话题。
“对了，你知道韩一菲把苏家的苏震、苏菲他们给抓了的事情吧？”
萧晨想到什么，问道。
“当然知道，这事儿连张局都惊动了。”
提到这事儿，冯广文摇头苦笑。
“怎么回事？”
“苏家的人，哪是那么好抓的？而且，还是以一个让人很蛋疼的‘妨碍公共秩序罪’给抓的……他们差点把警局给掀翻了。”
听到这话，萧晨皱眉：“给韩一菲造成麻烦了？”
“那倒是没有，韩一菲也没你想象中的那么简单。”冯广文说到这，神情略微有些古怪：“老萧，你跟韩一菲到底咋回事？”
“什么咋回事？根本没事儿啊。”
萧晨有点心虚，摇摇头。
“真没事儿？我可跟你说，韩一菲来历不简单，你别把她当普通女孩对待……也千万别干那种玩玩儿就扔掉的事情，要不然你迟早得后悔。”
“哎哎，老冯，你这话我就不乐意听了，什么叫我‘别干那种玩玩儿就扔掉的事情’，我像是那种人么？”
萧晨不乐意了。
“不是像，而是压根儿就是！”
“……”
萧晨无语，真他娘的冤枉啊，自己多纯情啊！
不过，这韩一菲到底有啥背景？
难道，也是来自京城？
要不然，她怎么会和龙战认识，而且让后者颇为忌惮呢！
算了，管这么多干嘛呢，自己又没真想着跟她干嘛，她有啥背景也跟自己无关。
“行了，懒得跟你多说了，我回去了，这文档我带着了。”
萧晨起身，不能跟冯广文好好玩耍了。
“这就走？”
“嗯，你这不是挺忙的嘛，我哪敢耽误你冯大队长为人民服务的宝贵时间呢。”
萧晨点点头，故意嘲弄的说道。
“那行吧，我这还真的挺忙，没时间跟你瞎扯……”
“嗯，走了。”
等萧晨离开后，冯广文想了想，拿起桌上的电话，拨出一个号码。
“喂？”
“萧晨来过我这里了，他知道不少情况，应该也知道那个秘密了……”
冯广文站直身体，语气尊敬的说道。
“我知道了。”
“能……不让他身陷进来么？”
冯广文犹豫一下，问道。
“你觉得可能么？既然已经进来了，那肯定摆脱不开了……”
冯广文沉默，是啊，既然知道了，那想再脱身，就有些难了啊！
“萧晨的出现，是个意外，看来计划要做一下改变了，你等我电话就好了。”
“是！”
嘟嘟嘟。
电话挂断了。
冯广文放下电话，缓缓坐在椅子上：“老萧啊老萧，希望你这次能在暴风雨中力缆狂澜吧！”
阿嚏！
正开车往回走的萧晨，打了个喷嚏。
“谁惦记我呢。”
萧晨揉了揉鼻子，扭头看了眼后面的两麻袋钱，还是找个银行存起来吧。
就这么扔车里，也不像回事儿啊！
十多分钟后，他来到银行，拎着两口麻袋就走了进去。
萧晨的造型，吸引了不少人的目光，怎么还拎着麻袋来银行了？
就连银行的保安，也用警惕防备的眼光看着他，按着胶皮警棍走了过来。
“先生，你要办理什么业务？”
“存钱。”
“存钱？”
保安一愣，下意识把目光投向萧晨手里的两口麻袋，难道这里面装的都是钱？
不是没人来进行大笔现金存款，但人家都是拎着皮箱过来的。
像这种拎着麻袋的，不是没有，也有，但是那种存几分几毛，然后博新闻的。
想到这些，保安上下打量萧晨一眼，看这家伙的装扮，也不像是个普通人。
“先生，不知道你要存多少钱？”
“喏，这不就是么？”
萧晨扬了扬两口麻袋。
保安看着萧晨的动作，又倒吸一口凉气，这家伙拎着这么两口麻袋，竟然轻若无物！
好大的力气啊！
“先生，不知道你是存多大面额的钱呢？”
保安又问了一句。
萧晨有点不耐烦了，不就是来存个钱嘛，问东问西的，烦不烦啊？
他放下麻袋，打开一个，从里面拿出一摞红彤彤的钞票：“一百的，行么？”
保安看着萧晨手里的钞票，一惊，然后目光扫过麻袋，这里面全都是一摞摞一百面额的钞票啊！
“行行行，先生，您请这边，VIP服务。”
保安态度马上变了，恭敬了几分。
萧晨也懒得跟保安一般见识，把钱扔进麻袋，跟着他走进VIP区域。
“先生，您好，请问需要办理什么业务？”
一个年轻女柜员，微笑着服务。
萧晨瞄了眼，忍不住感慨，谁说华夏没有等级？看看，这处处就有等级啊！
就连这VIP区域的柜员，都比外面普通区域的柜员漂亮啊！
“先生，请问您需要办理什么业务？”
女柜员见萧晨盯着自己看，也不说话，忍不住提醒了一句。
“啊？不好意思啊，刚才有点走神……那什么，我存钱。”
“好的，先生，不知道您要存多少？”
“我也不知道，你点一下吧。”
萧晨说着，直接把麻袋搬上了柜台，然后打开，开始往外拿钱。
“……”
女柜员看得愣了愣，这……用麻袋装着钱，来VIP区域存钱的，还是她第一次见到。
“美女，看啥呢？赶紧点钱啊。”
这次，轮到萧晨提醒女柜员了。
“哦哦，不好意思，马上。”
女柜员惊醒过来，忙歉意一笑，然后开始往里拿钱。
一摞摞红彤彤的钞票，被放在点钞机上，刷刷刷的声音不断响起。
萧晨忽然觉得，点钱的声音挺诱人的，自己是不是要买一台回去，闲着没事儿就点钱玩儿呢？
足足半小时，在女柜员累得胳膊都酸了的情况下，才算是把两口麻袋里的钞票都给点完了。
“先生，请您签个字。”
女柜员递来一张单据。
“好。”
萧晨拿过来，随意扫了眼，在上面快速签了字。
一分钟后，女柜员又递出一张单据：“先生，请您收好……背面，有我的号码，如果下次有什么业务需要办理，可以提前给我打电话。”
萧晨先是一愣，随即笑了，这小妞在惦记他啊！
银行，有银行的规则，柜员是有业务考核审评的，谁的业务高，那升职也会快……
这小妞，显然也是把他当金主了。
“好啊，我会给你打电话的。”
萧晨在接过单据的时候，轻轻摸了一下女柜员的小手儿，嗯，手感还不错，滑滑的。
女柜员被占小便宜，非但没生气，反而笑得更开心了：“好的，那我等先生电话。”
“嗯，我想我们会很快见面的。”
萧晨露出个暧昧笑容，然后起身离开了。
出了银行，萧晨低头看看单据背面的号码，不仅感慨一声，干啥都不容易啊！
卖房的，为了多卖出几套房，多赚点提成，那些年轻漂亮的售楼小姐，往往会勾搭有钱的金主，谈好条件，然后陪睡……
卖保险的，为了多卖出几份高额保险，同样也会如此！
不得不说，规则，哪一行哪一业都存在这啊！
就在萧晨感慨着的时候，夜色娱乐城的监控室里，任海脸色阴沉无比！
昨晚，七千多万没了！
他因为有点事情，所以没赶过来，而且他觉得，隆运也能处理好！
结果最后，人没拦下，钱，自然也飞了！
这是七千多万啊，赌场大半年的收入！
就算他老本行是卖毒品的，高利润好赚，想赚出这七千万来，也不简单啊！
所以，他赶了过来，想瞧瞧是哪个不长眼的家伙，敢来飞鹰帮找食儿吃！
这事儿，不算完！
可当他从监控视频中，看到萧晨时，先是一愣，随即就怒了，怎么是这个家伙！
是巧合？
还是故意的？
任海觉得，后者更多一些！
“该死的王八蛋，我还没对付你，你倒是先来找老子的麻烦了！”
任海咬牙，脸上的蜈蚣疤痕扭曲着，让他显得有些狰狞恐怖！
旁边，隆运跪在地上，额头满是冷汗，他心中忐忑，担心着自己的命运！
不过，当他听到任海的话后，不由得一愣，任老大认识那个姓‘萧’的？
而且，听这语气，好像两人还有仇？
这姓萧的，不会就是冲着任老大，所以昨晚才来赌场，狂扫七千多万吧！
第204章 今晚，行动！
任海盯着监控屏幕上的萧晨，缓缓攥起拳头。
“萧晨，用不了几天，我就让你连本带利，全给老子吐出来……赌场的七千万，还有陈九指的七千多万，统统吐出来！”
任海真的怒了，这可是七千多万啊，得卖多少粉才能赚回来？
最重要的是，竟然还是这个让他恨得咬牙切齿的人干的！
他忽然觉得，他本来雄心壮志，想回来大干一场，结果却遇到了萧晨！
这是不是老天爷派来，专门跟他作对的啊！
“跟我作对？他也配么？他只是我前进路上的一块垫脚石而已！”
任海目光，挪向白夜、李憨厚以及丁力身上，他们三个又是什么人？
他着重看了眼李憨厚，没办法，这体形实在是太硕大了，想不让人多看一眼都不行！
终于，任海的目光，从监控屏幕上挪开了，落在跪在地上的隆运身上。
隆运见任海看过来，心中一颤，瑟瑟发抖。
“任老大，念在我为飞鹰帮效力多年的份上，饶我一次吧……”
隆运磕头哀求，眼泪都出来了。
“你是为飞鹰帮效力，而不是为我任海效力……”
任海看着隆运，淡淡地说道。
听到这话，隆运先是一愣，随即更害怕了，脑袋用力撞着地面，大声哀求着。
“好了，我跟你开玩笑的，这件事情不怪你……起来吧。”
任海看着隆运，眼中闪过一抹杀机，不过稍瞬即逝，神情缓和下来。
隆运再一愣，不怪自己？没听错吧？
“怎么，还得让我扶你起来么？”
“不不……谢谢任老大，谢谢任老大……从此以后，我隆运这条命，就是任老大的！只要任老大有需要，刀山火海，我绝不皱眉头一下！”
隆运用力叩头，满脸感激。
“起来吧。”
“是是。”
隆运忙站起来，此时的他，有种鬼门关里走一遭的感觉。
“隆运，虽然死罪可免，但活罪难逃……这个人，你恨不恨？”
任海指着监控屏幕上的萧晨，缓缓问道。
“恨！”
隆运抬头看了眼，要不是他，自己怎么会落得这么狼狈的境地？
“那好，既然恨他，那就要报复……过两天，我安排你做一件事。”
任海正愁找不到合适的人选动手，现在隆运出来了，刚刚好！
“任老大绕我一命，任老大让我做什么，我就做什么！”
隆运一愣，随即大声说道。
“好，很好。”
任海露出满意的神情，他拍了拍隆运的肩膀，这小子挺上道的。
“任老大，怎么报复这小子？我带人去砍了他？”隆运看着萧晨，眼中闪烁着凶光。
“砍了他？”
任海冷笑一声，如果能随便砍了他，那他早就动手了！
“先别问这么多，这两天等我电话吧！”
“是！”
“陈老在么？”
“在的。”
“带我过去。”
“好的，任老大，请跟我来。”
隆运在前面带路，任海很快见到了陈九指。
“陈老，在这还习惯么？”
任海露出笑容，客气的问道。
“还好。”
陈九指坐在椅子上，点点头。
“如果陈老有什么事情，尽管吩咐隆运去办……”
“不用了，我来之前，不是已经说好了吗？我来帮你，直到为赌场解决一场麻烦么？昨晚，我输了，所以打算离开了。”
陈九指淡淡地说道。
“什么？陈老要离开？”
任海有些惊讶。
“嗯。”
陈老点点头，他之前欠任海一个人情，所以才答应过来帮他！
现在，这人情也算是还完了！
“陈老，是不是隆运他们什么地方做得不好？你提出来，我惩罚他们……”
“不是，只是你们的做法，让我觉得很不齿。”
陈九指看着任海，沉声说道。
“做法？什么做法？”
任海有些意外。
“萧晨凭真本事赢了钱，你们为什么还要去用一些见不得人的手段？”
“这……”
任海一愣，扭头瞪了眼隆运，不是让他瞒着陈九指么？
隆运吓得脸色一白，赶紧摇摇头，表示他也不知道。
“陈老，这件事情我也是刚知道，是下面的人自作主张……”
任海心思一转，直接把黑锅扔给了隆运等人。
听到任海的话，陈九指更是失望，这是把他当小孩子糊弄么？如果没有他的命令，隆运他们敢这么做？
“赌场，赚钱不为过，但最注重的是信誉……你们做这种事情，一旦传出去，那谁还敢来这里玩？”
“陈老，我知道，你……”
“好了，别再多说了，我去意已决，任先生好自为之吧。”
陈九指摆摆手，打断了任海的话。
本来，他还没打算离开，可早晨接到白夜的电话后，他才知道昨晚的事情！
挂断电话，他就做出了决定，离开这里！
“陈老不再考虑一下了？”
“任先生，好自为之。”
任海见确实没什么可能了，收敛几分笑容：“既然陈老要离开，那我也不强留……多谢陈老这些日子的帮忙。”
“我也没帮什么，我的人一会就过来。”
“好的。”
任海点点头，转身离开。
虽然他很想强迫陈九指留下，但他也知道，以陈九指的影响力，如果强制留下，那会有很多麻烦。
陈九指看着任海的背影，摇了摇头。
出了陈九指的房间，隆运开口：“任老大，这个老东西不给你面子，用不用我教训他一下？”
对于陈九指，隆运早就有意见了，他在这赌场干了那么久，才是负责人之一，凭啥这老东西一来，他就是总负责人啊？
啪！
正心烦的任海，听到这话，反手一巴掌抽在了他的脸上：“不想死，就少多嘴！”
隆运捂着脸后退一步，唯唯诺诺：“任老大，我错了。”
“做好你该做的事情，等我电话。”任海冷冷说完，离开了。
……
下午，萧晨去找苏晴请假，然后前往医院。
“晨哥，你来了。”
“兴哥，我让你准备的人，准备好了么？”
萧晨问了一句。
“差不多了，明天晚上绝对能拉出一支敢打敢拼的队伍来！”
黄兴点点头，沉声说道。
“不是明晚，而是今晚。”
“什么？今晚？不是说……”
“只有出其不意，才能攻其不备……”
萧晨看着黄兴，缓缓说道。
听到萧晨别有所指的话，心中一动，难道……
“晨哥，真今晚行动啊？唉，可惜我这样，不能参与啊。”
旁边病床上，光头蛇叹口气，说道。
“呵呵，等你好了，有大把的机会……以后，猎鹰堂要扩张，肯定需要你这种先锋大将。”
“好好，我做开路先锋！”
光头蛇用力点点头。
“兴哥，你做一下准备，你这边的人，由飞哥来带着。”
“好，我知道了。”
“晨哥，今晚想要个什么效果？”
另一侧，孙飞把玩着一把匕首，问道。
“效果？让飞鹰帮怕，让龙海地下世界的人都知道，猎鹰堂很强！”
“好。”
孙飞点点头，现在猎鹰堂也有了官方保护伞，那就可以放开手杀了！
以前多次火拼，猎鹰堂处于弱势的原因之一，就是警察的干预！
警察来了，光对付猎鹰堂，抓住了就是一顿毒打，然后抓进去……
现在，这种情况不会再有了！
“先不要说今晚有行动，找个理由把人聚起来。”
“嗯。”
“到时候，我会让小刀和你一起。”
“好。”
孙飞点点头，他本身就是一流高手，再加上小刀，就算遭遇对方的一流高手，也无所畏惧！
很快，萧晨离开医院，前往寂寞酒吧。
“晨哥，你来了。”
早接到萧晨电话的杨胖子，也已经赶了过来。
“胖子，今晚召集二百兄弟，准备攻打飞鹰帮。”
“今晚？不是明晚么？”
杨胖子也有些惊讶。
“呵呵，出其不意……”
杨胖子一愣，随即明白过来：“好，随时能召集起二百兄弟。”
“嗯，到时候你带着你的人，跟我一起……小刀，你今晚配合黄兴行动。”
“没问题。”
小刀点点头，他的腿已经好了一些，最重要的是，他的刀，已经饥渴难耐了！
嗯，饥渴难耐，想要饮血了！
“晨哥，今晚行动？”
“再说，等我命令就好。”
“好。”
萧晨又在寂寞酒吧呆了一会，然后回到公司。
在路上，他给白夜打去电话。
“喂，晨哥，我终于等到你的电话了！要出去了么？”
白夜一接电话，就特兴奋的说道。
“出去你妹啊，现在才几点？”
“哦哦，好吧……我以为要出去了呢。”
“夜哥哥，你要去哪玩啊？带着我呗？”
忽然，那边响起一个娇媚的女人声音。
“闭嘴，先别说话。”
紧接着，白夜不爽的声音响起。
女人不敢再说话了。
“小白，你小子干嘛呢？”
萧晨神情略微古怪。
“刚搞了个小明星，反正闲着也没事儿，就跑出来开房了。”
白夜很实在的说道。
“……”
萧晨翻个白眼，没好气地说道：“大白天的，你也不怕肾虚啊？年轻人，要懂得节制，知道不？”
“咳，晨哥，没那么严重，我身体好得很，哪有那么容易虚……今晚几点出去？”
“等我电话吧。”
“好！”
第205章 风情万种
七点半左右，白夜来到倾城公司。
为了防止萧晨说他高调，他今天没有开标志性的布加迪威航，而是换了一辆黑色路虎，霸道而大气！
当然，他也有自己的小心思，这车能装下李憨厚！
可以说，他为了挖萧晨的墙角，让李憨厚跟自己混，也算是煞费苦心了！
等他来到公司时，李憨厚、丁力已经到了。
“小白。”
李憨厚见到白夜，冲他挥挥手，打招呼。
白夜嘴角抽搐了几下，妈蛋的，能不跟晨哥学，管自己叫小白么？
小白？
他一直觉得，这根本不是人名儿，更像是一条狗，而且还是那种有点蠢萌的小狗儿，而非猛犬！
不过，看着李憨厚脸上憨厚的笑容，他又不知道该怎么纠正，得了，随他去吧！
“白少。”
丁力不像李憨厚那么随意，恭敬打招呼。
“晨哥呢？”
“晨哥马上就到。”
“好。”
白夜点点头，掏出烟，递给李憨厚和丁力。
李憨厚接过来，扔嘴里，白夜亲自给他点上。
“大憨，你知道不？在整个龙海市，能让我白夜主动给其点烟的人，不超过一双手！”
白夜收起镶钻火机，对李憨厚说道。
“其是谁？”
李憨厚夹着烟问了一句，然后一口……半支烟没了。
“其？什么其？”
白夜愣住了。
“你不是说，给其点烟么？所以俺就问问你，其是谁。”
“……”
这次，白夜不光是嘴角抽搐了，连脸上肌肉也都抽搐了！
其？
我靠，能不能不这么搞笑啊？
他真的很想冲李憨厚说一句‘没文化真可怕’，但又看看他蒲扇大小的手，又把到了嘴边的话给咽了回去。
他真怕他说出来，李憨厚一巴掌抽过来！
要知道，他昨晚可是亲眼见到，李憨厚一巴掌把一混混给抽飞，那画面太美太震撼！
白夜给李憨厚解释了几句，才算是把这‘其’是谁给解释明白了。
可随即，他又瞪大了眼睛，看着李憨厚空空如也的手：“你的烟呢？”
“抽完了啊。”
“抽完了？”
白夜有点傻眼，低头看看手里还剩大半截的烟，他怎么就抽完了啊。
“对啊。”
“你怎么这么快？”
“两口。”
“啊？来，再来一根。”
白夜忙给李憨厚点上一根，然后仔细盯着。
让他以及丁力发呆的一幕出现了，真是只有两口，然后……烟没了！
李憨厚倒是没觉得有啥，把烟头扔到旁边垃圾桶。
“妈蛋的，大憨，你不应该抽烟，应该抽古巴大雪茄啊！”
“嗯，晨哥也是这么说的。”
“……”
三人正闲聊着，悍马车开了过来。
车停下，萧晨从车上下来，紧接着，副驾驶上下来一胖子。
这又是谁？
“来，给你们介绍一位朋友，杨胖子。”萧晨指着杨胖子介绍道。
“白夜，李憨厚，丁力。”
几个人互相打个招呼，然后就开着两辆车，离开公司，前往风情万种。
风情万种，飞鹰帮旗下最大的酒吧，也是飞鹰帮最赚钱的生意之一！
据说，在风情万种，只要你想玩的，那都有得玩！
今晚，萧晨把这里当作了目标！
巨大的霓虹招牌，在夜色中闪烁着，格外漂亮！
萧晨从悍马车上下来，仰头看了眼，风情万种，不错的名字！
不过，今晚这里，注定要血流成河！
“风情万种？”
杨胖子看着招牌，嘴角抽搐几下，虽然他知道，今晚是来找飞鹰帮麻烦的，但实在没想到，萧晨会选在这里！
要知道，这里可是飞鹰帮最重要的场子之一，常年有超过百名小弟在这里看场！
“对，风情万种！”
萧晨点点头，点上一根烟：“一小时后，让你的兄弟全部到位，等我命令！”
杨胖子张张嘴，想要说什么，不过最后还是点点头：“是！”
“风情万种？嘿嘿，以前来过几次，挺不错的。”白夜也从路虎上下来，“这场子里的娘们，确实风情万种。”
“你玩过？”
萧晨挑了挑眉毛。
“晨哥，说‘玩’多不好听，我只是见识过她们的风情万种罢了！”
白夜坏笑着说道。
“你小子越来越不正经了。”
萧晨扔下一句话，叼着烟向风情万种的大门走去。
“走了走了。”
白夜等人屁颠屁颠跟在了后面。
进入风情万种，就见六个黑西装黑墨镜守在走廊上，左右各有三人。
“这都是飞鹰帮的小弟。”
杨胖子小声介绍了一句。
“大晚上戴着墨镜，装逼还是傻逼啊？”
白夜嘟囔一声。
“出来玩的场子，守着六个人，还有敢来的？”
丁力好奇问道。
“来这里玩的，很多都是熟客……而且众所周知，这里够安全，不会出什么事情，所以大家也都愿意来！这六个人，就是飞鹰帮拿出的态度！”
杨胖子又解释了一句。
李憨厚没作声，他正左右看着，这还是他第一次来这种场合呢！
“先生，几位？”
一个身穿制服的青年过来，微笑着问道。
“五个。”
“不知道五位想玩什么？”
“去酒吧吧。”
“好的，我马上派人送你们过去。”
很快，有服务生过来，带着他们去地下一层。
“晨哥，今晚怎么个程序？直接进去开砸？还是先玩会儿？”
白夜小声问道。
“先玩会儿，喝点酒，啥时候吃饱喝足玩够了，咱就开砸！”
萧晨笑着说道。
“嗯，俺看行！”
李憨厚听到‘吃饱喝足’这几个字，用力点点头。
“咳咳。”
杨胖子咳嗽一声，这还有带路的服务生呢，他也是飞鹰帮的人，咱能避讳点么？
用不用一人一个大喇叭，喊一句‘我是来砸场子’的啊！
来到地下酒吧，服务生给安排了个还算不错的位置。
这会儿，时间已经差不多了，整场开始变得热闹起来！
最前端的舞台，此时也灯光闪烁，偶尔有人上去调试，为呆会儿的演艺做最后的准备。
“今晚算我的，谁也不准给我抢啊！”
白夜喊了一嗓子，然后开始点酒水等。
很快，酒水等送了上来，打开，开始喝了起来。
“很高兴认识大家，我敬大家一杯，先干为敬。”杨胖子端起酒杯，笑着说道。
“好，干杯！”
白夜三人点点头，而萧晨也拿起杯子，陪他们喝了一个。
几杯酒下肚，再加上酒吧里的气氛越来越热烈，白夜三人跟杨胖子也熟悉起来。
“白少，你跟龙海白家，不会有什么关系吧？白姓，在龙海可没多少啊。”
杨胖子随口问道。
“嘿，胖子，这你可真说对了，我就是白家的人。”白夜喝了口酒，神秘兮兮地说道。
杨胖子一惊，他也只是随口一说，还真是白家的人啊？
虽然以他的层次，不知道白夜是谁，但他也听过龙海七大家族，听过白家！
“虽然我是白家的人，但属于那种旁系中的旁系，听着好像背靠白家很牛逼，可旁系的旁系，不好混啊……算了，不说这些了，我倒是情愿是普通人，而非白家的人。”
白夜没跟杨胖子说实话，而且他最后一句，也是有感而发。
虽然身为白家大少，得到了很多，但付出多少，却只有他自己知道！
别看他整天在外面瞎胡闹，甚至闯出恶名，但白家老爷子，却一直觉得他这孙子是最优秀的，将来也会是最优秀的掌舵人……
很快，桌上就堆满了酒瓶，除了丁力有点发晕外，其他人都没啥太大的感觉。
随着时间的推移，酒吧里的人越来越多了，最后爆满！
灯光，闪烁得更加厉害，而且中央舞台的演艺，也开始了。
“晨哥，那个跳钢管舞的妞儿，好像不错，你觉得呢？”
白夜端着啤酒，瞄着舞台方向。
“你就这点追求？”
“那你啥追求，给我看看呗？”
白夜有点不服。
“等着，哥给你找个真正风情万种的极品出来。”
萧晨说着，眼睛跟雷达似的，向着周围扫描。
不过，让他有点失望的是，美女不少，可是当得起‘风情万种’的，却没有一个！
忽然，他想到了秦兰，似乎他认识的美女中，也仅有她是真正的风情万种!
没有丝毫的矫揉造作，一切，自骨子里透出，这种女人，就如同美酒，让人品之上瘾！
“不知道兰姐，现在在什么地方呢？她回到师门了么？会不会有什么惩罚？”
萧晨自语一声，仰头干掉杯中啤酒。
一小时后，杨胖子去洗手间，给兄弟打去电话，让他们马上赶过来！
等杨胖子打完电话后，萧晨也去打了一个，他通知孙兴，二十分钟后，所有人到位，三十分钟，客人吃好玩好喝好……
“晨哥，准备开砸么？”
白夜小声问了萧晨一句。
“急什么，再等等呗。”
“晨哥，我开山刀忘在了车里，我上去拿？”
丁力想到什么，问道。
“不用，今晚用不着开山刀……”萧晨说完，按下桌上的按钮：“等会儿，等我命令！”
“好！”
白夜等人都没意见，点头答应下来。
“先生们，女士们，马上要进入今晚的高.潮演艺……请睁大你们的眼睛，盯紧了舞台……”
全场喇叭中，传出这样的声音。
就在全场都在期待时，萧晨按下了桌上的红按钮。
————————
这是今天第三章……每天接近万字更新，还有人说慢慢慢……真不知道该怎么更新了。还有，俺上架那天，爆发了五章，这都不算爆发么？哭……
晚安。
第206章 找茬
看着萧晨的动作，白夜精神一震。
“晨哥，要动手么？”
“酒喝得差不多了吧？”
萧晨点上烟，问了一句。
“嗯。”
“那就动手吧，要不再喝，呆会儿该连刀都拿不起来了。”萧晨说着，轻轻吐了个烟圈：“找茬这事儿，就交给你了。”
“好嘞。”
白夜点点头，他这人别的不行，找茬特别行！
旁边，杨胖子有点担心，虽然外面埋伏着二百兄弟，但这里可是飞鹰帮的核心地带！
别看这场子里没多少看场子的，但一个电话，只需要短短三分钟，就会有不下五百人的队伍冲进来！
到时候，他们这二百人有什么用？
估计随随便便，就被人砍成肉酱了！
“哥们儿，要点货么？绝对爽啊。”
还没等服务生过来，一个行为鬼祟的青年过来，低声问了一句。
萧晨先是一愣，随即反应过来，这是场子里卖摇头.丸的。
“这也是飞鹰帮的人，分工不同。”
杨胖子就是飞鹰帮出身，对这些套路门儿清！
“原来是飞鹰帮的啊，呵呵。”
白夜听到是飞鹰帮的，咧嘴一笑，冲着青年勾勾手指：“来，过来让我看看货。”
“好。”青年凑上前，从随身包里取出几个塑料袋，开始介绍起来：“这是摇头.丸，这是K粉，还有开心水……”
“这些垃圾就别往本少面前摆了，有没有好货色？要是没有的话，就滚蛋。”
白夜从手包里，拿出一摞钞票，随意扔在了桌子上。
青年看到桌上的钞票，眼睛一亮，是个有钱的主儿啊！
他左右看看，低声说道：“这位朋友，你真的需要？”
“废话，老子不需要，跟你这废话啊？赶紧说，有没有？没有的话，我找别人了！”
白夜不耐烦地说道。
旁边，萧晨看着白夜的表情，笑了，这家伙的演技还真是不差啊，他越是表现的不耐烦，越像是真正的买主！
果然，青年非但没生气，反而露出几分喜色。
“有有有，劲儿大一点的，麻.古、粉儿以及冰都有，不知道大哥需要哪种？”
“你这有多少，全都拿出来吧。”
白夜翘着二郎腿，对青年说道。
“都要了？好嘞，那我拿给你看。”
青年更喜，还真遇到一金主啊！
他从包里又拿出几个塑料袋，然后摆在桌子上，摊开，露出里面的东西。
白夜从里面沾了点儿，放在鼻子前闻了闻。
虽然他不吸毒，但也听别人说过……所以，他装模作样，做出很懂的样子。
“这纯度不太高啊？”
白夜皱了皱眉头，有些不满地说道。
“这位大哥，你这话可说错了，全龙海市，你绝对找不到比这个场子里纯度更高的货色了！”
青年见白夜这么说，有点急了，他左右看看，低声说道：“我跟你说，我们任老大，就是金三角那边过来的，不缺高纯度的……”
“哦？这些货，都是任老大从金三角带回来的？”
一直没开口的萧晨，故意装作感兴趣的样子。
“那必须的，我们任老大有一手货源，先不说价格，就这纯度，那绝对杠杠的，劲儿大，弄了以后，想飘就飘，想摇就摇，绝对爽！”
“我不信……要不你先来点？只要够劲儿，你包里的货，我都留下，这些钱你拿走！”
白夜指了指桌上的钞票，对青年说道。
青年犹豫一下，不过看着钞票，一咬牙，答应了：“好。”
基本上，这种在场子里卖的，大多处于社团的最底层，而且也大多都是瘾君子！
所以，白夜一说，他也仅是犹豫了一下，就答应下来！
反正今晚还没吸，也快上瘾了，现在吸了，还能赚一笔，怎么都合算！
“白少，你打算干嘛啊？”
杨胖子没看懂，小声问了一句。
“让他把桌上的东西都吃了。”
白夜坏笑一声。
“啊？那不得死啊？”
杨胖子目光一缩，这桌上的货，虽然有劲儿的不多，但摇头.丸足足有上百颗，还有开心水之类的……
“死就死呗，关我什么事？过量死总比被砍死强吧？这临死之前，还能爽一回呢！”
白夜说着，从钞票中拿出一小半，扔给青年：“你先把这些粉儿吸了，这钱不是买货的，是赏你的！”
听到白夜的话，青年眼睛更亮了。
货卖了，钱是社团的，最多也就是点提成！
可是赏的话，那就都是他自己的！
虽然这些粉儿不少，但也勉强可以了！
“好！”
青年犹豫一下，就开始吸食起来。
“胖子，能打听到任海存放毒品的仓库么？”
萧晨看着吸食粉儿的青年，问了杨胖子一句。
“不清楚，估计仓库肯定在一个特隐秘的地方。”
“想办法查一下。”
杨胖子瞪大眼睛，萧晨这话是啥意思？不会是打算黑吃黑，抢任海的货吧？
“晨哥，你……”
“抢！”
萧晨简单一个字，算是回应了杨胖子。
“……”
杨胖子嘴角一抽，还真有这想法啊？算了，今晚这关，还不知道能不能过去，想那么多干嘛啊！
几分钟，青年就把粉儿给吸了，而且明显有了反应，眼神比刚才亮了很多。
“来，再把这几瓶开心水喝了，哥再赏你。”
白夜又拿出一小摞钱，在手里拍了拍。
“我，我不行了……再搞就会出事了。”
青年还算是有点理智，摇摇头。
“你说不搞就不搞？草，拿面粉来糊弄老子，是吧？”
刚才还笑眯眯的白夜，一下子就翻脸了，抓起桌上的啤酒，狠狠砸在了这青年的脑袋上。
砰！
啤酒瓶碎了，鲜血顺着青年的脑门流了下来。
因为刚吸食了粉儿，青年竟然没多大痛意，但他理智还是有的，莫名被人开了瓢，哪能不怒啊！
“你他妈敢打……”
“老子打得就是你，竟然敢把面粉拿来当白粉卖，不打你打谁啊？”
白夜的声音很大，吸引了周围不少客人的目光。
“你小子找麻烦……”
砰！
不等青年说完，又一个啤酒瓶砸在了他的脑袋上。
这次，青年直接晕死了过去。
“草，本来想逗逗这小子，没想到不识逗，真没意思。”
白夜吐了口唾沫，又拍下桌上的红色按钮：“服务生怎么还不来？”
这边的动静，已经吸引了不少人，很快有两个服务生过来了。
他们目光有些警惕，扫了眼倒在地上的青年，心中一惊。
大家都是在一个社团以及一个场子混的，自然都认识，所以见到熟人倒地，第一反应就是，有人找麻烦！
“过来！”
白夜不等两个服务生说话，勾了勾手指。
“这位先生，这是怎么回事？”
一个服务生冷冷问道。
“你过来，我告诉你怎么回事。”
服务生没多想，凑近了白夜。
砰！
等他刚一靠近，白夜抓起酒瓶，就砸在了他的脑袋上。
“老子今晚砸人脑袋上瘾，现在知道是怎么回事了么？”
白夜说完，手中破碎的旧瓶口，直接捅进了另一个服务生的肚子。
尖锐的玻璃碴，割开了他的衣服，划开他的皮肤，剧痛传出，鲜血喷涌而出。
转眼间，三人倒在血泊中，恰恰灯光闪烁到别处，飞鹰帮的人，竟然没看到。
“小白，你这找麻烦的水平，有点减弱啊……这飞鹰帮怎么还没动静？”
萧晨端着酒，笑着说了一句。
“要大动静么？好啊，等着。”
白夜更是个不怕事儿大的家伙，直接拎着一瓶酒，向着中央舞台方向走去。
“他去干嘛了？”
杨胖子好奇问了一句。
“估计是下战书去了。”
萧晨随意说了一句。
“下战书？啥意思？”
还没等萧晨给杨胖子解释，就见白夜登上了中央舞台，一脚把DJ给踹到了旁边，拿过了麦克。
“不好意思，打扰各位几分钟时间……我上来是维权的，刚才买了点粉儿，这飞鹰帮的人，竟然用面粉来糊弄消费者……”
白夜拿着麦克，一本正经的说道。
听到白夜的话，几乎全场都愣住了，卧槽，现在这年头，买白粉都能维权了？
不过，飞鹰帮的人，就很快反应过来了，这小子是来找茬的！
“把他给我弄下来，然后废了四肢，扔龙江里去！”看场头目正在场子里，听到白夜的话，皱眉说道。
“是。”
看场小弟答应一声，快速奔向中央舞台，想把白夜给拉下来。
白夜看着周围黑影涌动，嘴角翘起，又扯开嗓子吼了一声：“大憨，上来保护我啊！”
“好！”
一声惊雷，自人群中炸响，只见李憨厚站起来，迈开大步，也冲向中央舞台。
砰砰砰！
有三个看场小弟与李憨厚撞在一起，没什么疑问，直接被撞飞了出去！
砰！
李憨厚又抓起一个看场小弟，也没见他怎么用力，就把对方举过头顶，然后砸了出去。
砰！
也就是几秒钟时间，就有十来个看场小弟栽在了李憨厚的手里。
“真他妈是砸场子的，让兄弟们清场，拿家伙！”
看场头目脸色阴沉下来，多久了，都没人敢来砸飞鹰帮的场子，今晚竟然蹦出这么两个不知死活的东西！
——————
出门在外，总是各种不方便，然后忙事情，晚上才有时间码字……希望大家都能理解一下，谁都有点事儿，是吧？
我继续去码字了！
第207章 开砸！
“准备动手吧！”
萧晨见飞鹰帮小弟动了，也懒得再废话，起身向着中央舞台走去。
丁力和杨胖子赶紧起身，紧随其后！
他们两人，一个心中害怕，一个心中忐忑！
“请大家欣赏一出好戏！”
酒吧里，响起这样的声音，这是飞鹰帮的人说的。
在酒吧里，打假事件经常出现，所以长出来玩的，几乎对这些事情都有了免疫！
而且，很多人都觉得兴奋，这才是最精彩刺激的节目，远非舞台上那些表演可以比啊！
所以，很快中央舞台周围，就空出了很大的位置！
飞鹰帮看场小弟，也从酒吧各个方位涌了过来，准备包围这两个敢来这找茬的家伙！
“小子，你们是混哪的？敢来这找茬，直到这是谁的地盘么？”
看场头目指着白夜，怒声说道。
“不就是飞鹰帮的地盘么？怎么？飞鹰帮的地盘，老子不能砸啊？”
白夜嚣张霸道的声音，通过耳麦传遍了全场！
这让不少人都倒吸了一口凉气，这小子口气不小啊，竟然连飞鹰帮都不放在眼里？
很多人也在幸灾乐祸，这两个家伙的下场，绝对不会好了，搞不好明天龙江里，就得飘着两具无名尸体了！
“兄弟们，给我砍！”
看场头目不再废话，既然是来找茬的，那就不用客气，先砍了再说！
“杀！”
看场小弟拎着刀，扑向中央舞台。
“小白，站俺身后！”
李憨厚冲白夜说了一句，然后握起一双铁拳，迎着看场小弟杀了过去！
“哎，大憨，别赤手空拳啊，给你个武器！”
白夜抓过旁边一把吉他，扔给了李憨厚。
李憨厚接过来，甩了甩，然后狠狠砸在一开场小弟的脑袋上。
咔嚓。
吉他碎了，脑袋也破了！
“破玩意儿不结实，俺还是用这个吧。”
李憨厚扔掉破碎的吉他，右手揪住旁边钢管舞的钢管，猛地一用力。
只听‘嘎嘎’几声，儿臂粗细的钢管，被他给拔了起来！
这一幕，让很多人都倒吸了一口凉气，这家伙好大的力气啊！
谁都知道，为了能承担上人体的重量，钢管都是加固的，除了用几个螺丝固定在舞台上外，还有其他方法加固！
就算在钢管上做动作，也不会说钢管与地面分离断裂的事情发生！
可现在倒好，螺丝直接就被扯断了，这算啥？
鲁智深倒拔垂杨柳么？
看场头目看到这一幕，目光也缩了缩，不过很快他就更怒了。
他刚来这边看场三天，就有人过来找麻烦，要是传到任老大耳朵里，那以后还怎么混啊？
他恨死了白夜和李憨厚，所以决定，一定要让他们付出血的代价，就算不沉龙江，那也得废掉他们，让他们一辈子躺在病床上。
就在包围圈缩小，准备群起而攻之时，几声惨叫响起。
萧晨拎着一把椅子，掀翻了好几个看场小弟，然后一步步走向中央舞台。
“晨哥，我还以为你会一直呆在下面看热闹呢！”
白夜见萧晨也动手了，咧嘴一笑。
“别废话，我们今晚是来砸场子的……不是来演戏的。”
萧晨说着，把手里的椅子砸了出去，又砸飞两个看场小弟。
“去，把所有兄弟都召集起来，老子今晚要让他们躺着出去！”
看场头目抓过一把刀，不过当他看到萧晨身后的杨胖子时，先是一愣，紧接着皱起眉头。
“杨胖子，是你？！”
“吆，这不是虎哥么？你跑这边来看场了啊？”
杨胖子看着看场头目，咧咧嘴，这也算是老熟人了，不过不跟一个老大，而且以前有点矛盾。
“杨胖子，你他妈还敢出现？”看场头目瞪着杨胖子，扬起手里的刀：“今天，就留下你的脑袋。”
“呵呵，脑袋不在了，人就死了，我不想死，所以脑袋不能留下！”
杨胖子说完，学着萧晨的样子，抓起一把椅子，砸翻了一个看场小弟：“草，敢冲老子递爪子？老子在飞鹰帮混的时候，你小子还是好学生呢！”
“去把客人都清干净了，今晚，关门，一个走不了。”
看场头目冷冷对身边小弟交代了一句。
“是！”
很快，巨大的声音响起：“各位朋友，今晚飞鹰帮有事情要处理……为了避免溅血，大家还是先离开吧。”
这话说的直白而血腥！
虽然不少人不乐意，但他们也知道，打架啥的可以看看，但这种热闹，还是少看为妙！
搞不好，就得惹上麻烦！
所以，很多人听到这话，匆匆就离开了，
也有人不想走，但看着看场小弟手里明晃晃的刀，都不敢再说什么。
短短五分钟，酒吧里的客人就几乎走干净了！
而萧晨等人，也都站在了中央舞台上！
“晨哥，客人都走了，咱呆会儿该怎么趁乱离开？”
白夜看着变得空荡荡的酒吧，有些担心的说道。
“怕什么？大不了，就这么直接杀出去。”
萧晨淡淡地说道。
“啊？就这么杀出去？”
除了李憨厚外，其他人都傻眼，这跟找死有什么区别啊？
“胖子，你的人呢？赶紧让他们杀进来，接应我们！”
白夜小声对杨胖子说了一句。
“晨哥说了，得等他的命令，没有他的命令，我哪敢让他们杀进来啊！而且，就算他们杀进来也没用，几分钟之内，风情万种就会被几百飞鹰帮小弟包围……想杀出一条血路，难！”
杨胖子脸色有点发白，他之前觉得萧晨挺靠谱的，可现在怎么就不靠谱了呢！
“杨胖子，你胆子还真不小，但这么几个人，就敢来风情万种找麻烦？”
看场头目用刀指着杨胖子，冷笑着说道。
“真啰嗦，该开始了……大憨，干掉他！”
萧晨指了指看场头目，说了一句。
李憨厚一愣，随即点点头，迈开大步冲向看场头目。
“给我砍死他！”
看场头目大吼一声，一马当先冲向李憨厚。
砰！
李憨厚拎着钢管，用力抽出，最前面的两个看场小弟，直接被抽飞了出去，人在空中，口吐鲜血！
看场头目脸色一变，这家伙怎么这么恐怖？
还没等他反应过来，眼前一道银光闪过，紧接着他就觉得脑袋一阵剧痛。
‘嗡’的一声，他耳边巨响，感觉脑袋像炸开了一样！
紧接着，血腥一幕出现了！
李憨厚又是一棍砸下，看场头目的脑袋，就真跟西瓜一样爆了！
后者，几乎没做出任何反应，甚至到死都不知道，自己是怎么死的！
“……”
如此血腥一幕，几乎震惊了全场！
就连白夜以及杨胖子，也瞪大了眼睛，脑袋……就这么碎了？
刚才，还是活生生的一个人啊，现在却倒在了血泊中！
最重要的是，这不是被砍了多少刀，而是脑袋都碎了一半啊！
这视觉冲击性，实在是太大了！
至于飞鹰帮的小弟，此时都已经吓傻了。
尤其一些刚出来混没多久的，胆子还没那么足的，吓得一哆嗦，直接把手里的刀掉在了地上，发出‘当啷’的声音。
“虎哥死了！”
忽然，不知道谁惊醒过来，扯开嗓子吼了一声。
下一秒，飞鹰帮小弟们都缓过神来了，有人调头就跑，这哪是混黑社会啊，简直就是恐怖片，实在是太特么吓人了，还是赶紧回家找妈妈吧！
也有虎哥的心腹，看着血泊中缺了半个脑袋的尸体，眼睛有些泛红。
“兄弟们，他杀了虎哥，干掉他，为虎哥报仇啊！”
“杀！”
有人带头，胆子就壮，不少人握紧了刀，大吼着，冲向李憨厚。
“我们有上百人……马上，还会有大批兄弟赶过来，他们死定了！谁要是敢逃跑，等完事儿了，我杀他全家！”
看场头目下面的二号人物，大声吼道。
听到二号的吼声，不少逃跑的小弟，硬生生停下了脚步。
“胖子，叫你的人做好准备，等我们杀出去时，就动手。”
萧晨对杨胖子说了一句，纵身跃下中央舞台，冲进了人群中。
“砍死他们！”
一把把明晃晃的刀举了起来，向着萧晨几人砍去！
“大憨，保护好钉子！”
萧晨不忘交代李憨厚一句，然后夺过一把刀，转手一刀，鲜血溅飞。
“好！”
李憨厚双手持棍，犹如人猿泰山，舞得虎虎生风，甚是骇人！
再加上刚才的战绩，几乎没人敢跟他碰撞，见他杀过来了，不少看场小弟都调头就跑，这家伙太恐怖了，还是躲得远一点好！
“往哪走！”
刚才杀了一人的李憨厚，似乎被激起了心中的暴戾！
以前，在东三省的时候，他进山打猎，老虎黑熊野狼啥的，他都杀过，但人嘛，却是第一次！
可是，他却没有丝毫害怕，反而有些兴奋！
砰砰砰！
原本粗长的铁棍，在李憨厚手里，势如千钧，巧如灵蛇，一套少林棍法，大杀四方！
“这小子还会少林棍法呢？”
远处，萧晨也有点诧异，不过很快他就笑了。
他果然没有猜错，就以李憨厚的实力，扔地下世界的火拼中，那绝对是一大杀星，就跟一坦克似的，可以无限碾压敌人！
————————
【刚发现一事儿，又多了一位‘人仙’级别的粉丝读者‘幽默小说88’，今天打赏了20000贵宾，相当于2000块钱，多谢多谢……想着爆发来着，但因为人在外地，所以等我回家，就为‘人仙’爆更！多谢‘幽默小说88’的打赏】
————————
好了，修改完了，十二点多了，好困……这是第二章，今天就暂时两章，因为很困，写起来也没感觉……如果明天有时间，就还了，如果没时间，等我回家就还……
没关注小舞公众号的，可以关注一下，明天在里面发点东西……大家微信搜索‘寂mo的舞者’，点击关注就可以！
晚安。
第208章 血染的风情
五个人，对上上百人，　正常来说，结局绝对会很惨很惨！
可是，有萧晨和李憨厚这两个大杀器在，他们硬生生杀出了一条血路！
“拦住他们，不要让他们跑了！”
二号捂着肚子上的伤口，怒声嘶吼。
刚才，他与白夜对上，被后者一刀就豁开了肚皮！
不过，他也上来狠劲了，更重要的是，如果让这几个人就这么离开了，那任海绝不会放过他！
虎哥死了，一了百了，可他还活着呢！
小弟们拎着刀，忍着心中惧意，大声怒吼着，给自己壮着胆子，然后往前冲去！
除了萧晨和李憨厚外，白夜三人都多多少少受了伤！
就算是被李憨厚保护的丁力，胳膊上也挨了一刀，火辣辣的疼！
不过，这种疼痛却深深刺激了他！
他明白，不拼命，那今晚可能真就会死在这里！
而拼命了，才有可能跟随萧晨杀出去！
今晚跟着过来练胆，是他自己选择的，所以他必须要为自己的选择负责！
“杀！”
丁力眼睛有些赤红，他也状若疯狂了，就算真要死，那也得拉几个垫背的吧！
最近的高强度锻炼，让他的体质有了质一般的飞跃，无论是力量还是速度，都远超这些看场小弟。
所以，当恐惧被压下时，他的潜力爆发了，甚至以一敌二而不落下风！
“小心！”
忽然，一刀朝着丁力后背劈来，站在他身边的杨胖子大声提醒一句，手中的刀，猛地砍了出去。
当啷！
两把刀撞在一起，发出火星。
“差不多了，大憨，开路，往外杀！”
萧晨一直在控制着全场的节奏，该锻炼的锻炼了，而且已经有几十人倒在了地上，鲜血横流……
要是再墨迹下去，飞鹰帮支援到了，包围了风情万种，那他们想再杀出去，那就有些困难了！
他和李憨厚没啥大问题，但白夜三人，绝对得付出极大的代价！
“好！”
李憨厚点头，一根钢管犹如刮起飙风，就像是个人形推土机，直接推动碾压！
每当他抡圆了钢管时，必有人被他打飞出去，要么脑袋爆碎，要么骨头寸断，格外血腥惨烈！
这倒不是李憨厚故意制造血腥，而是风格如此！
他纵横东三省森林，跟黑熊野狼搏斗时，可不会考虑其他，首要就是一击必杀！
而且以他的力量，加持到钢管上，那杀伤力绝对是五颗星的，甚至比萧晨一把刀都强悍的多！
浓烈的血腥味儿，在空气中弥漫，刺鼻异常，让人闻之作呕！
几乎所有看场小弟已经胆寒了，谁也不知道，下一个死的，会不会是他们！
“杀！”
忽然，一声爆喝传出，只见萧晨一跃而起。
他双手持刀，一记力劈华山，当头向着二号劈去！
二号露出恐惧的神情，他瞪大眼睛，慌忙中抬起刀，准备阻挡一下！
可是，他又怎么能阻挡得住萧晨这大力一击呢！
咔嚓！
两把刀撞击，萧晨的刀，硬生生劈断了二号的刀，然后去势不减，劈在了他的脑袋上。
咔，噗……
先是刀砍裂头骨的声音，紧接着鲜血飞溅，脑袋从中间裂开了……脖子，身子……
从头到尾，分成了两半，向着两边倒去！
那血腥场面，绝对能跟抗日神剧里的‘手撕鬼子’有得一拼了！
“啊……”
看着这血腥一幕，看场小弟们终于忍受不住了，有的人胆子都吓碎了！
几乎所有人，扔掉手中的刀，调头就跑！
逃跑了，可能事后被惩罚，但不逃跑，马上就得死啊！
他们出来混，也只是混口饭吃而已，没啥坚定信念，所以很快就崩溃了。
“走！”
萧晨刚才血腥一击的目的已经达到了，他大喝一声，与李憨厚一前一后，保护着白夜三人向外冲去！
“谁敢逃跑，杀！”
就在他们快冲到风情万种大门口时，一个冰冷的声音响起。
紧接着，只见一个身着迷彩服的男人出现了，他身后跟着上百个黑衣小弟！
一流高手！
飞鹰帮精锐！
这是任海三天前做的安排，他把从金三角带回来的高手，除了保护他的外，全都撒了出去！
他在每个重要的地盘上，都安排了一两个，这样这一片区域出什么问题，都会以最快的时间赶到！
“给我砍……谁敢逃跑，砍死！”
迷彩男人看着溃逃的看场小弟，声音冷漠的下了命令。
他身后的飞鹰帮精锐，都是愣了愣，对自己人下手？
“任先生说，让你们一切听我的，你们不听？”
迷彩男人转头冷声一句，扬手一军刺，劈在一个看场小弟的身上。
“逃跑者，杀！”
上百精锐不敢再犹豫，齐齐大吼着，举起刀，从外向着风情万种内部开始做冲击！
这可就苦了逃跑的看场小弟，外有杀戮，后有追兵，该怎么选择？
不得已，他们纷纷转头，又重新杀了回去。
“支援已经到了，杀吧！”
萧晨看着返回来的看场小弟，冷冷一句，甩了甩刀上的血珠，当先杀了上去。
“晨哥，俺来！”
李憨厚拎着钢管，用大力气抡圆了，一记横扫，但凡是碰上的，全都骨断筋折！
很快，迷彩男人出现了，当他看到萧晨五人时，不由得愣住了！
他本来还以为，有上百人杀进了风情万种，才导致看场小弟溃逃。
可哪承想，根本不是这么回事儿！
不过，常年在金三角混饭吃的他，警觉性很高，所以他并没有大意！
毕竟，五个人能杀得上百人溃逃，绝对不简单！
“你们是什么人！”
迷彩男人抬起三棱军刺，指着萧晨等人。
“迷彩服……他是任海从金三角带回来的高手！”
看着迷彩服男人的装扮，杨胖子目光一缩，提醒萧晨。
其实不用他提醒，萧晨也知道，那天晚上他斩杀的高手，都是这个打扮！
“杀出去！”
萧晨没废话，拎着刀往前冲杀。
“俺来陪你一战！”
李憨厚盯上了迷彩服男人，他猎人般的敏锐嗅觉，让他知道，眼前这男人是个高手！
他渴望一战！
“给我杀！”
迷彩男人也大吼一声，下了命令。
紧接着，他如同一头丛林猎豹，以极快的速度，扑向了李憨厚。
当！
李憨厚的钢管，抡圆了砸了过来！
迷彩男人听着钢管发出的刺耳呼啸声，目光一缩，下意识想要躲开。
不过，这会儿想躲开已经来不及了，他只能握紧三棱军刺，向着钢管砸去。
二者发生碰撞，迷彩男人脸色巨变，三棱军刺脱手飞出，整条胳膊都被震麻了！
“俺不欺负你！”
李憨厚把钢管扔在旁边，一握铁拳，就这么杀了过去！
“杀！”
迷彩男人见李憨厚赤手空拳杀了过来，强忍着胳膊酸麻，迎了上去。
可很快，他脸色就再变了，这个大个子是什么人？怎么这么强悍？
正所谓，行家一出手，就知有没有！
他不是这个大个子的对手！
他是一流高手，那这个大个子至少也是一流巅峰了！
就在迷彩男人愣神之际，李憨厚的暴击到了！
八极加劈挂，神鬼都害怕！
尤其他还修炼了萧晨给他的古武心法，虽然暂时还没修炼出内劲，但威力却比以前大了不少！
砰砰砰！
连续三下暴击，碗口大小的拳头，全都砸在了迷彩男人的胸口。
第一击，就打断了他的胸骨！
第二击，胸骨寸寸断裂！
第三击，断骨刺破了内脏！
迷彩男人口吐鲜血，倒飞出去，等他落在地上时，已经断气了！
短短一分多钟，李憨厚击杀了一个一流高手！
旁边，萧晨满意点头，看来李憨厚最近一直在修炼‘无极霸天决’，实力又强横了不少！
要是放在之前，虽然他会干掉这个一流高手，但绝对不会这么快！
另一边，白夜眼睛都亮了，卧槽，大憨太牛逼了，尤其最后那几拳，当真是战神再世啊！
不行不行，一定要把这家伙挖过来给自己做保镖！
最差的，也得跟他商量一下，要是哥们需要他壮场面的时候，他得来帮忙！
不远处，杨胖子也瞪大眼睛，虽然他之前已经见识到了李憨厚的强悍，但此时见他短时间干掉一一流高手，还是被震惊了！
这可是一流高手啊，绝对是飞鹰帮顶尖战力了！
现在，就这么被轻松干掉了？
刚才李憨厚扔掉钢管，赤手空拳杀上去时，他还觉得这货脑子真是少根筋啊，一寸长一寸强的道理都不懂么？
可现在他明白了，这李憨厚哪是不懂，而是他有绝对实力，可以碾杀敌人！
飞鹰帮上百精锐，也都被吓住了，就这么被干掉了？
不过，他们到底是精锐，被吓住归被吓住，还是嘶吼着，冲了上来。
李憨厚重新抓起铁棍，又开始向外横推！
几分钟后，在风情万种血腥味儿又浓烈不少的情况下，萧晨等人杀了出去！
“杨哥他们出来了，杀！”
早已经埋伏在周围的二百精锐，全都从各个黑影中暴起，拎着刀冲了过来！
飞鹰帮的小弟被忽然传来的喊杀声有点搞蒙了，他们开始还以为是自己人，可到了近前才发现不是！
可等他们反应过来时，已经晚了！
几百人的火拼，展开了！
而萧晨等人，则来到旁边稍作休息，他和李憨厚还好，白夜三人都有点脱力了！
萧晨点上一根染血的烟，扫了白夜他们几眼：“都没事儿吧？”
白夜三人摇摇头。
“呵呵。”
萧晨轻笑，掏出手机，拨出一个号码：“小刀，可以开始了。”
——————
昨天晚上12点更的那章，开始有重复内容，后来我改了一下……朋友们可以回头去看一眼，如果还是重复的，电脑和H5的，清一下缓存……客户端的，把书从书架删除，重新加一下，就会是新内容……给大家带来的不便，见谅！【已经订阅的，再看以前订阅的章节，是不重复收费的】
第209章 惊天一刀
在接到萧晨的电话后，小刀看着远处的霓虹灯，扬起了杀生刀，刀锋直指：“杀！”
他身后，是猎鹰堂一千精锐，胳膊上都缠着红布，手里清一色的开山刀。
“晨哥那边动手了？”
旁边，孙飞问了一句。
“嗯，轮到我们上场了！”小刀点点头：“我们这边速度快一点，牵制飞鹰帮的人手！”
“兄弟们，杀！”
孙飞高举开山刀，一千小弟，浩浩荡荡，杀向前方。
忽然从黑影处冒出一千多人，让街上原本的行人都吓了一大跳，这从哪冒出来的家伙啊？
当他们触及到明晃晃的开山刀时，都是一惊，马上意识到什么，撒丫子就跑。
地下世界的火拼！
而且，看这架势，这是一场大火拼，明天绝对能震动整个龙海市！
“从这开始，横推！”
小刀一瘸一拐，但速度却比常人还快几分，浑身弥漫着浓烈的杀气，犹如一把出鞘的刀！
杀生刀，一把杀人无数，染血无数的凶器，此时也散发着嗜血的光芒！
一人一刀，气势如虹。
别说是精锐小弟了，就是孙飞也暗暗侧目，心里衡量一番，他觉得自己不是小刀的对手！
他没有忘记，那天在病房里，小刀斩开一流高手的那霸道一刀！
他觉得，如果换做是他，那一刀他也躲不过，必死无疑！
一家KTV门口，分散站着七八个混混。
当他们看到由远及近黑压压的人群时，先是一愣，随即大惊之色。
“这是……有敌人！”
一个混混仔细看看，随即扯开嗓子吼道。
“跑！”
下一秒，七八个混混都没敢停留，撒丫子向里面跑去。
没办法，这黑压压的一群，至少得几百个吧？
他们这七八个人，连给人塞牙缝都不够，留下就是找死啊！
谁不跑，谁才是傻子呢！
嗖！
一道寒光闪过，正中一混混的后心。
巨大的力量，没体而入，刀刃直接从前心穿了出来。
这混混因惯性而向前踉跄几步，然后凸瞪着眼睛，低头看看前心透出的刀刃，张张嘴，想要说什么。
可还没等他说出口，全身力量就仿佛被抽空一般，一头栽倒在了地上。
一刀毙命！
“杀！”
小刀重新把左手的杀生刀挪到右手，一步步向KTV走去。
刚才那致命一击，就是他出手的！
稳准狠！
不过，这一幕落在猎鹰堂这边，却是个好彩头，今晚必胜！
KTV里，差不多有三十来个看场子的人，几乎没什么抵抗，直接就被横推了。
当第五个混混倒在血泊中时，其他人都扔掉了武器，蹲在地上投降了。
“留下二十个人，下一个地方。”
小刀吩咐一句，转身出了KTV。
十多分钟后，已经有三家娱乐场被猎鹰堂的人拿下了，而小刀每个场子里也都会留下人。
在他们赶到第七个娱乐场时，终于有高手带着大批飞鹰帮精锐出现了。
“你们是什么人？”
一个迷彩服男人指着小刀问道。
“杀你的人。”
小刀冷冷一句，没再废话，提着杀生刀上前。
“给我杀！”
迷彩男人大怒，亮出一把三棱军刺，他得给这个不知道天高地厚的死瘸子放放血。
双方人马展开冲击，虽然飞鹰帮的精锐少了很多，但他们并不担心，因为还有大批的支援正在赶来的路上！
只要他们坚持几分钟，到时候死的，就是这些家伙了！
小刀与迷彩男人短兵相接，杀生刀爆出一团刀芒，笼罩住了后者。
迷彩男人被刀芒笼罩的瞬间，只感觉一阵心悸，不好，这个瘸子是一流高手！
而他，也只是二流巅峰，还差那么半步迈过去！
不过，他也不是那么太担心，二流巅峰与一流高手也不是不可一战的，更何况他面对的是个行动不方便的瘸子！
可让他没想到的是，就在他探出三棱军刺，准备回击时，刀芒更盛！
他，二流巅峰，可与普通一流一战！
但，小刀却不是普通一流，他曾经是一流巅峰，战力超绝，杀生刀更染无数高手的鲜血！
一刀，依旧是一刀！
迷彩男人握着三棱军刺的手，被小刀齐腕斩断，落在了地上。
“啊……”
迷彩男人发出一声凄厉的惨叫，他脸上写满不可思议。
他明明已经躲过了这一刀，并准备把三棱军刺插进这瘸子的肚子，可……为什么还是中刀了！
不等迷彩男人再有下一步反应，杀生刀的刀芒再度暴涨，割开了他的喉咙。
杀生刀，快到极致，快到让迷彩男人来不及反应，甚至连痛觉都没有！
可当刀离开时，他脖颈上却多了一条血线，也就两个呼吸间，剧痛产生，这条血线张开，犹如一个婴儿的嘴巴，鲜血喷涌而出。
“咯咯……”
迷彩男人张大嘴巴，大口大口呼吸，同时用完好的左手，企图去捂住脖子上的伤口。
可是，鲜血却止不住的喷涌！
小刀没有再去看他一眼，拎着杀生刀，一瘸一拐，向前杀去！
身后，迷彩男人缓缓倒在了血泊中，身体抽搐着，脸色灰白,眼神也变得黯淡。
一刀。
一刀。
一刀。
小刀每一刀挥出，都会收割一条生命！
几乎没有人，能让他动用第二刀！
另一侧，孙飞也爆发出一流高手强悍的杀伤力，带着猎鹰堂的精锐，留下一地的尸体与鲜血，快速向前推进着。
当十分钟后，另一队支援赶过来时，猎鹰堂已经占据了半条街的地盘！
而飞鹰帮的精锐，死的死，伤的伤，逃的逃，溃不成军！
这次带队的，是一个异常消瘦的中年人，他的武器有些古怪，像是一把钩子，上面还带着锋刃与倒刺！
他身后，黑压压的飞鹰帮小弟，足足有四五百个！
“孙飞，是你？！”
消瘦中年人一来，就看到了孙飞，神情一冷。
“山鬼！”
孙飞看着消瘦中年人，眼中闪过浓浓的忌惮之色。
山鬼，飞鹰帮五大高手之一，隶属总部，为飞鹰帮的扩张立下过汗马功劳！
据说，当年他一人一钩，杀进一个三流势力的总部，宰了那个势力老大的全家，甚至还把脑袋割了下来，摆在了大门口。
其中，还有一个七岁的小孩子！
手段，不可谓不残忍！
孙飞为猎鹰堂第一高手，自然认识总部的五大高手，也与山鬼见过多次！
甚至，当初飞鹰帮的龙头老大，还给孙飞开出优厚的条件，让其跟他！
不过，却被孙飞婉拒了！
他混地下世界的一个主要原因，是因为黄兴对他有恩，而他也为报恩！
“听说你那天晚上重伤逃跑，没想到这么快就活蹦乱跳了……今天，取你脑袋。”
山鬼扬了扬手中的钩子，冷冷说道。
“这人不人鬼不鬼的东西是谁？”
不等孙飞说话，小刀开口了，杀生刀指着山鬼。
孙飞简单介绍了几句，最后又低声加了一句：“据说，山鬼已经迈入一流巅峰了……”
“一流巅峰么？”小刀眼睛微亮，杀生刀也闪烁出寒芒。
“嗯，假如是真的话，那他在飞鹰帮五大高手中，足可以排到第二，是个劲敌……”
孙飞点点头，有点担心，他没想到会遭遇山鬼！
就算是平时，他也不是山鬼的对手，更何况他身上还有伤！
不过，与小刀联手的话，倒是能与山鬼一战，也不需要太过担心了！
“他，是我的了。”
不等孙飞念头转完，小刀拎着杀生刀，向山鬼走去。
“小刀，我跟你联手……”
“不用，一人一刀，足矣！”
曾经，小刀也是一流巅峰，但他腿出了问题，实力下滑不少！
不过，刀客当有遇强则强的勇气与不畏一切的魄力！
既然狭路相逢，那就一战！
小刀也渴望这一战，他要找到那种巅峰的激情，然后再向前迈出一步！
“你是什么人？”
山鬼看着一瘸一拐的小刀，冷冷问道。
“先战，再说！”
“战？呵呵，老子不欺负瘸子！”
山鬼一笑，脸上尽是轻蔑之色。
小刀神情一冷，自从腿出问题后，他最讨厌的两个字，就是——瘸子！
而现在，这个人不人鬼不鬼的家伙，竟然敢当着他的面这么说，让他心中杀机暴涨！
“一会，我让你再瘦几斤！”
就在山鬼一愣，还没反应过这是什么意思时，小刀手一扬，杀生刀爆出刀芒，笼罩住了他！
唰！
惊天一刀，泣鬼神！
小刀双手持刀，神情冰冷，心无杂念！
他眼中，只有刀，只有敌人！
高手！
山鬼心中陡然一惊，不过到底是一流巅峰的存在，他长啸一声，身形如鬼魅般，消失在了原地，躲过了这惊天一刀！
“杀！”
山鬼身形再现，手中古怪钩子划向小刀的腹部，发出刺耳的呼啸之声。
当！
杀生刀与古怪钩子撞击在一起，溅起火花！
小刀右手微麻，不过他却没有在意，反手一刀，再度杀向山鬼！
旁边，孙飞紧握着刀，死死盯着两人！
他决定了，一旦小刀不敌，那他马上就冲上去，联手干掉山鬼！
地下世界的火拼，不是高手对决，不需要讲究什么一对一！
活着，才是最后的胜利者！
第210章 礼物
飞鹰帮的精锐与猎鹰堂的精锐，在黑夜的街头，展开了一场血腥惨烈的拼杀！
虽然猎鹰堂的精锐人数稍多，但他们已经战过好几场了，体力有点跟不上！
所以，双方总体战力，算是持平的！
而在火拼最中间的圈子里，两大高手，正在进行激烈的对决！
一个曾经的巅峰，一个现在的巅峰，杀气磅礴，忘我而战！
哪怕是十几米开外的孙飞，也能察觉到凌厉的杀气以及战意。
让他有些惊讶的是，小刀与山鬼大战，竟然丝毫不落下风，而且似乎有那么点——越战越强？
确如孙飞所想，此时小刀已经进入一种忘我的状态，就像武侠小说里所说的那样，人刀合一！
而山鬼则越战越心惊，这个瘸子到底是什么来历，竟然能与他一战！
要知道，他可是一流巅峰，就算在整个飞鹰帮里，他也是排名第二的高手！
“勾魂！”
山鬼长啸，手中古怪钩子，也发出刺耳的声音，就如同鬼哭一般渗人！
这是山鬼的一记重击，曾经用这招干掉过不少高手！
“千山斩！”
几乎与此同时，小刀的猛烈攻击，也到了！
千山斩，每一斩，都有斩山裂石的威力，共有七击，一击比一击强悍！
砰砰砰！
当第三击时，山鬼脸色就变了，他的虎口竟然被震裂了，鲜血滴落！
砰砰砰！
又是三击，　山鬼胳膊上中了一刀！
不过，小刀也不是没付出代价，他的大腿，被钩子豁开一道血口！
最后一击，雷霆暴击！
小刀忍着腿上的剧痛，长啸一声，刀光惊人，形成一片刀幕，把山鬼给笼罩其中！
如果在他颠峰时期，这一击，能秒杀一流高手！
可就算现在，他也有把握，重伤山鬼！
这与他当初在医院斩杀一流高手的那一击相差不大，都算是他最强一击！
“杀！”
被刀幕笼罩的山鬼，心中一悸，生出几分无力感！
他堂堂一个一流巅峰的高手，难道今晚就要栽在一个瘸子身上？
不，不可以！
虽然他在龙海的龙榜上不上数，但也绝不是弱者！
尤其是在这地下世界，除了三帮外，一流巅峰，绝对是顶尖存在了！
不可以败！
败了，就什么都没有了，权势，金钱，美女……包括生命！
“杀！”
山鬼咆哮一声，原本消瘦的身体，竟然缩小了一半！
不过，即使如此，杀生刀还是斩在了他的身上，只不过是避开了要害，而是斩在——屁股上！
“啊……”
山鬼发出凄厉惨叫，犹如鬼哭！
虽然屁股不是要害，但巴掌大小的一块肉被砍掉了，也是剧痛无比的！
鲜血，喷涌而出，瞬间打湿了山鬼的裤子！
山鬼身材消瘦异常，全身上下，可以说就屁股上有点肉了，而现在……屁股上的肉，也被削掉了！
“我刚才说了，要让你瘦几斤，那就瘦几斤……”小刀用杀生刀指着山鬼，淡淡地说道。
“……”
旁边，孙飞神情古怪，其实刚才他也没明白小刀这话是什么意思，不过他看看地上巴掌大的肉，他明白了。
“啊……我要杀了你！”
山鬼疼得直跳脚，嘶吼一声，扑向小刀。
“杀了我？那也得看你有没有这个本事！”
小刀冷冷一声，杀生刀再度爆吐刀芒，又是一记杀招！
“杀！”
山鬼也拼命了，小刀刚才这一刀，深深刺激了他！
当一流巅峰发狂时，战力暴涨，就算是刚才占据上风的小刀，也立刻被压制了！
“唔……”
忽然，小刀发出一声闷哼，山鬼的钩子，再次撕裂他的肌肉。
“我要把你用钩子，一下一下撕碎！”
山鬼狰狞大吼，战力再度暴增。
孙飞看情况不对，刚准备冲上去，却被小刀阻止了！
“今晚，用你来祭我的刀！”
小刀狂啸一声，一刀杀出，三道刀影，三处要害，快到极致！
两大高手战意磅礴，杀到癫狂，而周围的火拼，此时也趋向白热化！
猎鹰堂的精锐，逐渐占据上风，他们都是黄兴精挑细选出来的，而且人数稍稍多一些！
而飞鹰帮那边，支援也迟迟未来，导致人心有些不稳了。
“孙飞，他交给我，你去稳定战局，快点！”
小刀显然注意到了周围的情况，冲孙飞吼了一声。
孙飞犹豫一下，用力一点头，转身杀向他处。
五分钟过去了，小刀身上到处染血，而山鬼的情况更不好过！
除了露着半个血肉模糊的屁股外，其他地方也被杀生刀给撕裂了！
呼哧，呼哧，呼哧……
无论小刀和山鬼，都有些脱力了，高强度的厮杀，还是很费体力的！
不过，两人都在咬着牙，憋着一口气，想要把对方给弄死！
“我投降了……”
忽然，有飞鹰帮的小弟，扔掉手中的家伙，蹲在了地上。
紧接着，又有十来个小弟，扔掉了刀，投降了。
有了这些人的带头，军心瞬间崩塌了，飞鹰帮溃败，开始投降的投降，逃跑的逃跑，没人再厮杀！
正在厮杀的山鬼，一时间也被周围的动静给扰乱了心神，他目光向四周看去，在寻找一条退路！
他已经起了退走的心思，再杀下去，很可能就是两败俱伤的局面！
尤其飞鹰帮溃败，等会儿别说猎鹰堂的精锐围上来了，就光一个孙飞，也足以要了他的命！
高手对决，最忌心神不稳！
尤其面对一个旗鼓相当的对手时，这更是大忌！
当山鬼眼神一瞟时，小刀的杀招就到了！
噗！
杀生刀再次撕裂山鬼的胸口，鲜血喷涌而出！
要不是他侧身躲了一下，这一刀，就可以斩开他的胸腔！
可即使如此，伤口也深可见骨，疼得他脸色惨白，浑身直哆嗦。
“记住我的名字，我叫小刀……此刀，名为‘杀生’。”
小刀冷漠的声音，自山鬼耳边响起，紧接着，杀生刀捅进他的肚子。
“啊……”
山鬼发出惨叫，他以前一直在用钩子给人开肠破肚，但从未体会过这种痛苦！
现在，他体会到了！
全身力量，仿佛自杀生刀处被抽空，他身形晃了晃，一拳向小刀轰去。
噗！
小刀猝不及防之下，被山鬼一拳轰在了胸口，一口鲜血喷出，倒飞而出！
不过，即使如此，他也没有松开杀生刀，右手紧握，身体倒飞的同时，他抽出了杀生刀！
“啊……”
山鬼再次发出一声惨叫，锋利的杀生刀，豁开了他的肚皮以及肠子、内脏等……
小刀摔在地上，山鬼摇晃几下后，也倒在了血泊中。
“小刀！”
孙飞一直注意着这边的情况，见小刀受伤倒地，快速冲了过来。
“我没事。”
小刀缓缓自地上做起，强忍着身体的痛楚，擦了擦嘴角的鲜血，看向不远处的山鬼。
“你……杀生刀……”
山鬼趴在血泊中，捂着肚子上的伤口，大口大口咳着鲜血，连话都说不清楚了。
“今晚……用你的人头祭刀……还要给飞鹰帮送一份大礼过去。”
小刀拄着杀生刀，摇摇晃晃站起来，一步步向山鬼走去。
山鬼看着小刀的动作，挣扎着想要后退，可这一切都是徒劳的。
而且他一动，绿花花的肠子之类，全都顺着伤口淌了出来。
“杀生刀，专为杀人而生！”
小刀踩住了山鬼的身子，就如同古代的刽子手一样，高举着杀生刀，用力劈下。
咔嚓！
山鬼消瘦异常，甚至显得有些恐怖的脑袋，喷洒着鲜血，骨碌骨碌滚了好远。
他凸瞪着眼睛，满脸惊惧与不甘心，不过这表情已经凝固了，再也变化不了。
原本还有一些飞鹰帮的小弟在拼杀，见到这血腥一幕后，也全都转头就跑！
连‘鬼爷’都死了，他们再折腾，能折腾出什么花儿来？
“孙飞，把这人头包起来，一会给任海送去！”
小刀拄着杀生刀，指了指地上人头，有些虚弱地说道。
“好！”
孙飞点点头，随便找个箱子，包起了山鬼的人头！
他到现在，都有那么点不敢相信，小刀硬碰硬，竟然斩杀了山鬼！
那他，也是一流巅峰的战力呗！
随即，他找来一个心腹，交代几句。
很快，心腹捧着装着人头的箱子离开了。
“继续，前进！”
孙飞大喝一声，今晚的目标，是把整条街的地盘都给横推了！
……
飞鹰帮总部，任海脸色阴沉无比！
先是‘风情万种’出事，后来又发生千人火拼，一件事接着一件事，让他有些焦头烂额！
“马上去风情万种，不管对方是谁，一定要跟我灭了！要是灭不了他们，那你提着人头回来见我！”
任海冲着手下大发雷霆。
“是！”
“调集附近的人手，赶过去支援山鬼，一定不能让他们继续横推……猎鹰堂，马勒戈壁的，等过了今晚，老子就弄死你们！”
任海神情狰狞，他听到消息说，猎鹰堂可能明天有行动，所以提前做了安排！
可他万万没想到，猎鹰堂竟然在今天动手了，打了个措手不及！
就在任海做出各种安排，准备全面反扑时，一小弟捧着一染血的盒子，跌跌撞撞进来了，脸色惨白。
“任先生，大事不好了……”
“什么事慌慌张张的？”
任海看着小弟的慌乱模样，心中升起一丝不好的预感。
“有，有人送来了这个。”
小弟把箱子放在地上，哆哆嗦嗦地说道。
“什么东西？打开！”
“是……是鬼爷……”
小弟结巴说着，打开了箱子，露出山鬼的脑袋。
————
这是第三章，更晚了，不过尽量会更足三章…本来还想写公众号，太晚，不写了，去睡觉了。
第211章 计划开启
一颗血淋淋的人头，就这么立在盒子里！
山鬼脸色惨白一片，他死之前的惊惧与不甘心，此时已经全部凝固在了异常消瘦的脸上！
凸瞪的眼睛中，也往外渗着血水，看起来格外恐怖，让人有一种恐怖鬼片的既视感！
哪怕是见过太多死人的任海，在第一眼看到山鬼脑袋时，心中也是一颤！
他实在是太吓人了，本来就瘦，死后脸上的皮死死贴在骨头上，就跟一染血骷髅似的！
再瞪着两个冒血的眼睛，要是胆小的人，估计能直接吓死过去！
“鬼，鬼爷被人砍了脑袋……”
到了此时，那小弟才凑起一句完整的话来，不过看他的样子，显然是已经被吓坏了，估计没个十天八天，是缓不过来了，得天天晚上在噩梦中度过了！
“谁送来的？”
任海阴沉着脸，脸上的蜈蚣疤痕抖动着，足可见他心中的愤怒。
“不，不知道，刚才有辆车跑过去，从上面扔下这个箱子……”
这小弟后悔啊，马勒戈壁的，我他妈手贱啊，装啥积极啊！
他看到有人扔箱子，屁颠就上前去看，当他打开那一瞬间，直接吓得一屁股坐在了地上，瘫软在了那里！
啪啪。
敲门声响起，花蝎子从外面进来了。
当她看到山鬼人头时，目光一缩，身体明显一颤。
“这不是山鬼么？”
“你滚出去吧！”
任海对那个小弟说道。
“是是。”
小弟如释重负，赶紧退了出去，至于那个箱子，打死他都不打算再碰一下了！
“那边现在是什么情况？能杀了山鬼，对方有高手，至少是一流巅峰！”
任海看着山鬼的脑袋，冷冷地说道。
“一流巅峰？黄兴哪来的一流巅峰？难道……是萧晨又出手了？”
花蝎子一惊，做出猜测。
“暂时不清楚，你马上让人调监控视频过来……”
“是！”
花蝎子点点头，转身就要走。
“等等，把风情万种那边的监控，也调过来……另外，让前去支援的人，稍微缓一缓。”
任海沉声说道。
“是！”
花蝎子离开，房间中只剩下任海与山鬼的脑袋。
“飞鹰帮排名第二的高手……就这么被人砍了脑袋……”
此时任海已经心中无惧，与山鬼的眼睛对视着，他隐隐觉得这里面不对劲，如果不是萧晨的话，那这事儿就有点麻烦了！
能斩杀一流巅峰的存在，至少也是同级别的！
“黄兴，我真是小瞧你了啊！难道，你又重新找到什么靠山了？”
任海越想越烦闷，猛地起身，一脚把桌上的盒子踢飞了出去。
骨碌骨碌。
山鬼的脑袋，从盒子里滚出来，沾染着血迹，最后撞在了墙角。
“死了，那就变成垃圾了……既然是垃圾，那就该呆在垃圾桶里。”
任海冷眼扫过山鬼脑袋，他以前也听说过山鬼的故事，而且他也验证过，确有其事。
看着山鬼的脑袋，不知道为何，让他心中升起一种‘因果循环，报应不爽’的想法！
他不信因果，不讲报应，为达目的，不择手段！
很快，花蝎子重新出现，她看了眼地上倒落的盒子以及人头，一惊。
“任先生，这是传过来的监控视频。”花蝎子拿着一台笔记本电脑，放在桌上。
任海看着视频，皱起眉头，神情越来越阴沉，因为他发现，在抢地盘的，不是萧晨，而是孙飞和一个陌生的青年！
“这人是谁？”
任海指着一瘸一拐的小刀，皱眉问道。
“他应该就是那天医院里斩杀老蔡的那个瘸子。”
“是他？！”
任海眉头皱得更深，当初他派两个高手前往医院，斩杀黄兴，结果一死一逃！
逃回来的那个，回来跟他说过，医院里有一个瘸子，是同级别的高手！
“嗯，同样年轻，同样用刀，最重要的是，他也是个瘸子。”
花蝎子点点头。
“那有查到这个瘸子的资料么？”
“暂时还没有，我会尽快查出来。”
“好。”
任海点头，又打开了风情万种的监控视频。
当他看到屏幕里的萧晨时，脸色更加阴沉，在那边砸场子的，竟然真是这个家伙！
“萧晨，你他妈该死！”
任海真的怒了，这个王八蛋铁了心，要跟自己较劲是吧？
昨晚去夜色娱乐城带走七千多万，今晚就去扫了风情万种的场子！
他下一步，还想干什么？
是不是得杀来总部，要了他的命啊？！
砰！
任海越想越愤怒，狠狠一拳砸在了桌子上，神情狰狞异常：“萧晨，本来还想晚几天对付你，既然你找死，那就别怪我了！”
“花蝎子，马上停止支援，他们要抢地盘，那就让他们抢……等我解决了萧晨和那个瘸子，我让他们怎么吃的，就给我怎么吐出来！”
虽然愤怒，但任海还是保持着理智，有这么两个高手存在，就算他再派人过去，估计也得死伤严重！
“是！”
花蝎子点点头，出去打电话了。
“一流巅峰么？”
任海看着屏幕里的萧晨和小刀，眯了眯眼睛。
他犹豫一下，拿起桌上的电话，拨出号码。
“喂，阿海，什么事？”
电话接听，一个粗犷的声音传来。
“将军，我这边需要人手。”
“需要人手？你不是带了不少高手过去么？遇到麻烦了？”
“嗯，遇到一个宗师级的高手，折了几个。”
虽然任海觉得，萧晨可能是在一流巅峰，但他有个习惯，那就是永远不会低估敌人！
“宗师？”坤坎声音一沉，这种级别的高手，哪怕是在金三角，也算是顶尖的存在了。
“对！”
“那你需要宗师级的高手过去么？”
“嗯，龙海市要比我们之前想象得复杂的多，三帮以及七大家族，高手林立……我这边需要宗师级的高手坐镇。”
“你有把握？”
“将军，龙海市遍地黄金，就算不触及到三帮的利益，那利益也是非常可观的……”
坤坎在那边沉默了几秒钟，最后做出决定：“好，近期我会让巫老带人过去帮你。”
听到‘巫老’，任海大喜，这可是暗劲中期的高手，哪怕是在整个金三角，那也是赫赫有名的人物！
金三角，因为毒品而沦为罪恶之源，但那里同样也是天堂！
因为环境使然，大批高手都会过去淘金，所以那个地方高手不少！
但即使如此，暗劲中期也极为少见，哪怕是坤坎手下，也仅有两个，其中一个就是巫老！
他本来只想要一两个宗师过来坐镇，没想到坤坎竟然这么大方，直接把巫老给派来了！
“阿海，别让我失望，知道么？”
坤坎沉声说道。
“请将军放心，我一定不会让你失望的！”
任海认真地说道。
“好，那就先这样……对了，我会让巫老带一批货过去。”
“可以，我这边正缺货呢。”
两人又聊了几句后，任海挂断电话，神情兴奋，暗劲中期，古武高手！
可当他目光触及到屏幕上的萧晨时，脸色又阴沉下来。
他在犹豫，是该等巫老过来，让巫老收拾萧晨，还是按照原计划呢？
思考了几分钟后，他做出决定，还是按照原计划进行，毕竟巫老还不知道什么时候能过来呢！
不过，该由谁来动手呢？
最好开始的时候，别让萧晨心生警惕，要不然，他肯定会做诸多防备！
就在他考虑的时候，房门被推开，一个青年走了进来。
“叔叔……”
“我跟你说过多少遍了？进来的时候，要先敲门，不知道么？”
任海脸色一沉。
青年赶忙退出去，敲敲门，重新进来：“叔叔，我忘记了。”
“什么事？”
任海看着这个飞鹰帮的太子，皱眉问道。
“我爸让你过去。”
“你爸找我？”
“对。”
“他今天身体怎么样？”
“比之前更严重了。”
“我知道了。”任海点点头，他目光飘过青年，忽然心中一动：“任龙，我交给你个任务，怎么样？”
“叔叔，什么任务？”
青年，也就是飞鹰帮的太子任龙忙问道。
“是这样的……”
任海把事情交代了几句，并叮嘱了需要注意的事情。
“叔叔，你放心，我一定完成任务，不就是绑个女学生嘛，这是我最拿手的事情！”
任龙有些兴奋。
回来后，任海一直有点瞧不上自己这侄子，他除了会欺男霸女，跟个小混混似的外，没什么太大的作为！
想想也是，如果他真的很行的话，就算他爸病重倒床，也不会让飞鹰帮起内讧！
不过，现在嘛，任海看他顺眼点了，欺男霸女有时候也算是一种本事了！
“别太大意了，我会让花蝎子配合你。”
“花蝎子？”
任龙眼睛再亮，他惦记叔叔身边那个娘们不是一天两天了，就那胸，就那腰，就那大长腿，想想就让他兴奋！
“别打花蝎子的主意，小心死都不知道怎么死的！”任海注意到侄子的神情，哪能不知道他想什么，皱眉说了一句。
“是是是。”
任龙嘴上答应着，心里却不以为然，她是你的手下，她又敢对我怎么样？！
————
看到有人留言，说我前天一更，昨天两更……我也是醉了，前天是两更，欠一章，昨天是三更，第三更是晚上12点更的……这是今天第一章哈！
第212章 夜晚的血色
风情万种门口的大马路上，已经被鲜血给染红了！
平时，这个时间段，大马路上还会有行人，但今天，杀戮起，行人绝！
有人打电话报警，但却始终不见警察来，就连不远处一执勤岗，都不见警察的影子。
萧晨几人全都染血，除了他之外，一番拼杀，就连李憨厚都受伤了！
毕竟这是在多于他们几倍的人中拼杀，谁也不知道什么时候会从什么方位飞来一把刀！
这玩意儿，就跟战场上的流弹差不多，总是最致命的！
“妈了个蛋的，刚才差点砍老子头上来，早知道就带着保镖过来了。”
白夜捂着胳膊，骂骂咧咧。
萧晨瞟了他一眼：“我说今晚会有火拼，你还屁颠屁颠凑过来，现在被砍，好受了？”
“男人嘛，总得有点伤疤，这是男人的勋章。”白夜疼得吸着凉气说道。
“是么？那你一会冲进去，再让他们砍几刀……”
萧晨看着不远处还在持续的火拼，淡淡地说道。
“额，那不是脑子有问题，闲着没事儿找虐么？”白夜一缩脖子，刀砍在身上，火辣辣的疼痛，那滋味真是酸爽极了。
“晨哥，我们还不退么？”
旁边，杨胖子也多处受伤，疼得脸上肥肉都直抽抽。
“撤吧，去跟小刀他们汇合！”
萧晨看看时间，拎着开山刀，再次杀进了人群。
“晨哥，等等俺，俺保护你。”
李憨厚见萧晨又杀了进去，赶忙跟上。
此时的他，已经不用之前那根钢管了，也不知道他从哪找到两把开山斧，双手各持一把，舞起来，犹如旋风一样，杀伤力无比惊人！
基本上，只要沾着就伤，碰上就死，跟孙猴子那金箍棒似的！
“啊……”
果然，当李憨厚一杀进去，里面惨叫声不绝于耳。
持着双斧的他，就像是一个人形绞肉机，随着他的行动，身后断手断脚满地，鲜血喷溅！
很快，双方人马分开了，飞鹰帮的人，全用惊恐的目光看着萧晨和李憨厚。
刚才，他们就注意到了这两个家伙，只要他们一冲上来，那火拼的人群绝对散开！
“兄弟们，撤退！”
萧晨杀退飞鹰帮的人，冲着胳膊上绑着红绸带的人大吼一声。
二百多人，如今已经死伤过半，虽然有萧晨他们几个在，但对方人数却是他们的三四倍！
所以，死伤避免不了！
而且，出来混，那就得做好这个准备，没什么值得说的！
剩下的一百来人，跟着萧晨等人开始撤退，只要不是死的，就是重伤的，也都带上了！
这是萧晨要求的，不能抛弃战友，是他在战场上坚守的！
现在，哪怕是地下世界的火拼，他也如此做！
至于己方的尸体，也不用担心，因为他们刚一撤退，警察就来了！
飞鹰帮的人本来也不怎么敢追赶，见警察来了，立马做鸟兽散了！
“晨哥，这风情万种又不靠近我们的地盘，就算给他砸了，又能有什么用？而且，这还是飞鹰帮旗下自己的场子，根本夺不过来。”
路上，杨胖子忍不住问道。
“砸风情万种，实际好处没什么，但无形中的好处，却有不少……别忘了，风情万种是飞鹰帮旗下最大的酒吧，我们给他砸了，这是做给龙海市其他势力看的……而且，风情万种，马上就得关门歇业……”
“关门歇业？怎么可能？”
“呵呵，现在警察应该已经上门了吧。”
萧晨淡笑着说道。
“警察？警察怎么会去？”
“我给警察打了电话，让他们借着今晚，查封了风情万种……等我们什么时候灭了飞鹰帮，风情万种就什么时候开门，不过到时候，这里将会是我们的产业！”
“……”
杨胖子无语，这手段够黑啊！
十来分钟左右，萧晨与小刀等人汇合。
当他见到小刀全身是血的样子，不由得一惊，还有人能伤了他？
要知道，小刀曾经可是一流巅峰，就算现在因为腿的原因，发挥不出全部战力，但一般一流高手，也不是其对手。
难道，是任海从金三角带回来的高手？
“谁伤了你？”
“是一个叫山鬼的家伙。”
“他人呢？”
“死了，被我砍掉了脑袋。”
小刀咧嘴一笑，今晚能斩一个一流巅峰，对于他来说，是一件让他很高兴的事情。
萧晨点点头，如果这个山鬼没死，那他就帮忙出手料理了！
“山鬼？！飞鹰帮排名第二的高手！”
旁边，杨胖子大惊失色，这是可传说中的高手啊！
甚至，在飞鹰帮的地位，不比四大堂主低，甚至连四大堂主见到，都得客客气气的！
“嗯，一流巅峰。”
孙飞点点头，对于小刀能斩山鬼，他也有些震惊。
“飞鹰帮排名第二？飞鹰帮本来还有不少高手么？”萧晨问了一句。
“有，飞鹰帮总共有五大高手，隶属总部，全都是一流高手……其中，排名第一的霸山虎，一流巅峰的存在，据说一只脚踏入宗师了！原本，山鬼排名第三，不过后来迈入一流巅峰，战胜排名第二的血狮，成为第二……”
杨胖子给萧晨介绍着说道。
听到杨胖子的介绍，萧晨暗暗惊讶，飞鹰帮区区一个二流势力，光是总部，竟然有五个一流高手？
之前，还真是有点小瞧了啊！
再加上四大堂口的，估计飞鹰帮能凑起十个一流高手来，这已经很强悍了！
龙海，不愧是百年风云之地，如果换做其他地方的地下世界，绝对没有这么多高手！
龙海一个二流势力，就有十个一流高手，那一流势力呢？二十个？
那位于巅峰，甚至逐渐成为传说的三帮呢？
又汇集了多少高手？
估计，三帮不止有明劲高手，连暗劲高手也不会缺吧！
这么一想，萧晨对龙海的地下世界，又有了几分认识。
一直以来，他都认为龙海地下世界的水很深，但现在看来，自己还是想的太简单了！
他忽然又想到秦兰的话，后者说，她在龙海发现不少古武修炼者！
只有跨入暗劲期的高手，才能被称之为古武修炼者，换句话说，龙海隐藏着诸多暗劲期高手！
不过想想也是，龙海是国际大都市，更是金融中心，这里不缺乏金钱，不缺乏权势，不缺乏人才，自然也不缺高手！
正当他们聊着时，有小弟跑了进来。
“飞哥，有飞鹰帮的人马杀过来了。”
“出去看看！”
萧晨带头向外走去，小刀等人全都跟在了后面。
来到外面，只见两个迷彩服男人，带着上百小弟快步走来，杀气腾腾。
“应该是两个一流高手。”
孙飞看着两人，做出判断。
而且，就冲这打扮，也直到是任海从金三角带回来的！
“一流高手？呵呵，既然来了，那就别走了吧。”
萧晨嘴角翘起，如果再斩两个一流高手，应该会让任海痛得跳脚吧？
“晨哥，俺去打发了他们。”
李憨厚见猎心喜，抬起了开山斧。
“不用，我亲自来。”萧晨摇摇头：“大憨，借我开山斧一用。”
“哦。”
李憨厚点点头，把开山斧递给萧晨。
“飞鹰帮的地盘，你们也敢来？”
其中一个迷彩服男人，用三棱军刺指着萧晨等人吼道。
萧晨没作声，拎着开山斧，一步步向迷彩服男人走去。
“小子，找死！”
迷彩服男人见被无视了，不由得大怒，握着三棱军刺，冲向萧晨。
萧晨看着冲来的迷彩服男人，嘴角勾勒起森然笑容，手中开山斧陡然挥出，快如闪电，势如奔雷！
咔嚓！
三棱军刺断了，开山斧去势不减，划过了迷彩男人的脖颈。
下一秒，一颗脑袋飞起，鲜血肆意喷涌！
迷彩服男人瞪大眼睛，脸上写满不可思议，甚至他能清楚看到自己的身子喷着鲜血，又向前跑了两步，然后摔倒在地上。
紧接着，他眼前一黑，彻底没了意识，然后脑袋重重砸在了地上，翻滚几下，沾满血污。
一斧，秒杀一个一流高手！
不光小刀等人愣了愣，就连另一个迷彩服男人，也目瞪口呆。
他用力眨了眨眼睛，想看看自己是不是看错了！
“该你了。”
萧晨冷冷一句，直奔剩下那个迷彩服男人，染血的斧头，再次挥出！
迷彩服男人看来劈来的开山斧，心中巨颤，连一战的胆子都没有了，转身就跑！
没看到同伴已经被剁掉脑袋了么！
没看到三棱军刺都被拦腰砍断了么！
自己实力与同伴相当，对方能秒杀同伴，那就能秒杀他啊！
所以，不跑才是傻逼呢！
虽然他逃跑的速度不慢，但萧晨的速度更快，身子猛地一纵，开山斧脱手飞出。
开山斧发出呼啸的声音，在空中旋转翻滚着，砍进了对方的后心！
噗！
闷响声传出，开山斧透体而出，半截斧刃从前心透了出来，染着血，闪烁着森然的寒芒。
扑通！
巨大的惯性，让这个迷彩男人又向前跑了几步，才摔倒在地上。
他口吐鲜血，身体抽搐着，低头看着前胸透出的斧头，满脸不敢相信与痛苦！
就在他张大嘴巴，想要说什么时，一阵铃声，自他口袋里响起。
——————
第二章，今晚还有一章！
第213章 暂时落幕
迷彩服男人挣扎着，想要从兜里掏出手机，可是全身力量却仿佛被抽空了，抬抬手，都有些困难。
萧晨上前，从他口袋里摸出手机，只见屏幕上三个字——任先生。
他按下接听键，电话刚一接听，任海的声音从那边传来：“不要过去支援了，马上回来……”
“任海，任老大，是吧？”
萧晨嘴角翘起，淡淡地说道。
那边安静了几秒钟，冷冷问道：“你是萧晨？”
萧晨一挑眉毛，眼中闪过杀机：“真没想到，任老大竟然知道我？”
听到真的是萧晨，任海那边又安静了几秒，不过能清楚从听筒中听到他呼吸加重不少，可见他心情并不平静。
“我的人呢？”
“你的人？呵呵，等会儿我让人送他们回去……”
“他们死了？”
萧晨扫了眼还没咽气的迷彩服男人，笑了笑：“暂时还没有，不过也快了。”
“……”
虽然不知道任海那边说什么，但光听萧晨的话，小刀等人嘴角都抽搐几下，这话实在是……太特么气人了！
“萧晨，你是在玩火，知道么？”
任海咬牙，这是他第一次与萧晨通话，但一上来，就差点被气个半死。
“哦，我玩火儿关你什么事？我放火烧你家了么？”
萧晨语气玩味儿地说道。
“……”
“任老大，对于这两天给你带来的麻烦，我深表歉意……不过，我得告诉你，这只是一个开始，只是一点利息。”
“萧晨，你他妈别给我嚣张！”
一直以来，任海都觉得自己颇有城府，不敢说喜怒不形于色，但也很少失态！
可是，听到萧晨的话，他却控制不住自己，愤怒异常，甚至隔着电话就咆哮了。
“呵呵，任老大，你让我失望了。”
萧晨听着任海的咆哮声，笑着摇头。
听到萧晨的话，任海深吸一口气，压下心中怒火，冷冷道：“萧晨，我们，很快就会见面的！”
“好啊，虽然你任老大不是美女，但我也挺期待的……”
啪！
任海实在是听不下去了，直接把电话给摔了。
萧晨看看已经挂断的手机，笑了笑，扔在早已经咽气的迷彩服男人身上。
“飞哥，把他们的人头，给任海送过去，就当给他的礼物吧。”
萧晨指着两个迷彩服男人，淡淡地说道。
“……”
孙飞脸皮抽搐了几下，神情略微古怪，这都什么毛病啊？
杀人了，还得把人头给送过去，也不用这么欺负人吧！
“我已经给任海送过一颗人头了，山鬼的。”
小刀说了一句。
“哦，那好事成双，也不差这两颗了。”
萧晨笑了笑，他今晚就是要欺负任海，要让这龙海市的地下世界，为之震动！
今晚的火拼，就如同战斗的号角，吹响了猎鹰堂的崛起与征程！
旁边，众人都很无语，这是好事成双么？
紧接着，萧晨等人回到场内。
至于那些跟着两个迷彩服男人过来的上百飞鹰帮精锐，也早在萧晨斩杀两人时，跑了个干净！
“飞哥，胖子，让兄弟们都散了，好好休息，明天摆庆功宴！”
萧晨说到这，顿了顿：“飞哥，回去告诉兴哥，今晚参与火拼的兄弟，每人发一千块……
至于受伤的兄弟，全部送往医院，医药费社团来出……
还有安家费，在原有基础上翻一倍，一定要给足了！”
“好。”
孙飞点点头，答应下来。
“换一批兄弟过来守着地盘，不过我感觉飞鹰帮暂时不会有什么动作……这样吧，大憨，这几天你没事儿就呆在这边。”
萧晨想了想，对李憨厚说道。
“好。”
李憨厚点头，反正萧晨说啥他听啥，刀山火海都不皱眉头。
随后，萧晨给众人治疗了一下伤口，包括那些重伤的小弟，也做了及时处理！
一小时后，萧晨等人离开。
“晨哥，你跟我说实话，你这是打算干嘛？不会是要混地下世界吧？”
上车前，白夜忍不住问道。
“闲着没事儿，就玩玩呗。”
萧晨淡淡一句。
“……”
白夜无语，地下世界是要命的，能随便玩玩么？
“怎么，白大少要不要来凑凑热闹？”
“我？我还是算了，要是给我老子知道我混地下世界，估计该给我打断腿了。”
白夜摇摇头，他对打打杀杀的没太大兴趣，偶尔参与，燃一下热血还行！
相比较打打杀杀，他更对美女感兴趣，所以还是像以前那样生活挺好，没事儿了就嚣张一下，然后泡泡美女！
“别说当哥的有好事儿不想着你，猎鹰堂迟早会与三帮并肩，甚至把三帮踩在脚底下……”
萧晨随口胡吹。
“晨哥，你这牛逼吹的，估计自己都不相信吧？三帮，传承悠久，底蕴深厚，又哪是那么容易踩的？就算是国家，想要对三帮动手，都顾忌颇多……”
这次，白夜没配合萧晨吹牛逼，因为吹得太不靠谱了！
“燕雀安知鸿鹄之志？三帮，虽然牛逼，但并不是无懈可击的……”
“反正别的我不知道，猎鹰堂，这名字实在是太怂了……晨哥要建势力，那至少得搞个高大上的名字吧？”
“这些以后再说吧。”
“那行吧。”
“你把大憨和钉子送回去。”
“好，交给我了。”
白夜点点头，今晚见到李憨厚的强悍，他更眼热了，得尽快让大憨答应，关键时候给他去充场面才行啊！
“飞哥，胖子，你们自己开车回去吧，路上注意安全。”
“好。”
又聊了几句后，萧晨驱车离开，返回郁金香别墅。
就在萧晨刚离开时，两颗人头摆在了任海的办公桌上。
任海看着两颗血淋淋的人头，眼睛都变成了赤红色，这个萧晨实在是欺人太甚了！
旁边，花蝎子也脸色有点难看。
因为这两个男人，都跟她有点不清不楚的关系，可现在却死了，还让人把脑袋剁了！
“花蝎子，你明天去找隆运和陈震，告诉他们，尽快动手！”
任海脸色铁青，咬牙说道。
“是！”
“把他们脑袋拿出去，埋了！”
“是！”
“风情万种那边，有什么消息么？”
“暂时没有，是南城分局封的。”
“明天给陈震打电话时，问一句，只要陈副局长能帮忙，我给他这个数。”
任海说着，抬起了右手。
“是。”
“好了，你先出去吧，我想静一静。”
任海有些疲惫的摆摆手，今晚的事情，确实让他有点累了。
他想得很多，今晚不光是丢掉一条街地盘那么简单，更让某些本来看好飞鹰帮的势力，挪开了些目光！
确如任海所想，风情万种被砸被封，猎鹰堂召集一千小弟，夜袭飞鹰帮地盘，展开千人大火拼的事情，就像长了翅膀一样，传遍了整个地下世界！
不少人都震惊了，原本处于弱势的猎鹰堂，怎么忽然跟吃了壮阳药一样，变得这么硬了！
而且，这一战，还赢了，打得飞鹰帮没脾气？
不光南城的势力，就连那些一流势力，也都把目光投了过来，纷纷派人去打探最新消息！
甚至，就连三帮也有大佬在关注！
虽然，以三帮的底蕴与实力，犯不着关心这点事情，但三帮能传承百年，一定是有其道理的！
谨慎，就为其中之一！
百年来，青帮洪门并列，虽然互相打闹，但一旦有一流势力成长，他们就会联手打压！
唯一的一次意外，就是再崛起一方巨头势力，让龙海由双雄并立，变成了三分天下！
两帮，变成了三帮！
这是百年来，唯一一次意外，而这种意外，不会再发生！
本来，没人看好猎鹰堂，因为飞鹰帮势力本就强大很多，再加上任海一回来，就强势无比，把三大堂口收的收，灭的灭……
所以，在所有人看来，猎鹰堂支撑不了多久了，被灭，也就是三天两天的事儿了！
可现在，结局却让人变得看不清楚了！
甚至，不少人都在暗暗猜测，是不是猎鹰堂找到了大靠山啊？
要不然，怎么会忽然变得这么强势？
如果真有大靠山，那又有什么目的或者阴谋？
是龙海本地某方势力支持，还是说有外来野狗，准备抢食？
就在外界做出多种猜测时，孙飞回到医院，先把萧晨交代的事情对黄兴说了，然后又详细介绍了今晚的经过。
听完后，光头蛇都拍大腿了，他光是听听，就已经热血沸腾了，怎么就没跟着去呢！
“飞鹰帮没有再反扑？”
听完孙飞的讲述，黄兴有些意外。
“没有，之前有过支援，但后来却没有反扑……看来，任海真的打算放弃那一条街的地盘了。”
孙飞摇摇头说道。
“有点不对劲啊，凭任海，他不可能不知道，被我们抢占那条街的弊处……就算付出再大的代价，他也该拿回来才对！”
黄兴皱着眉头，有些想不通。
“兴哥，管他为啥不反扑，可能是被晨哥吓住了呗。”
光头蛇摸着大光头，对黄兴说道。
黄兴一愣，随即笑了：“你这浆糊脑子，有时候想得还挺透彻，任海不反扑，可能真的是怕了……
————
这是第三章，晚安。
第214章 我，也是你的
一夜风暴，逐渐平息。
萧晨没有理会外界，起床后照常做早餐，然后载着苏晴去公司。
他刚回办公室，就接到了冯广文的电话。
“喂，老冯，什么事？”
“昨晚猎鹰堂与飞鹰帮的火拼，你怎么也参与了？”
“吆，冯大队长消息够快啊。”
萧晨笑眯眯地说道。
“废话，监控视频我都看了，拍得那么清楚……”冯广文没好气地说道。
“那你打电话来是干嘛啊？准备抓我？”
“不跟你废话，你怎么会参与这个？”
“我记得跟你说过吧？我救了黄兴的命，然后他带着猎鹰堂投靠我了……换句话说，猎鹰堂现在是我的。”
“……”
冯广文无语，这家伙不是回来保护苏家姐妹的嘛，怎么又搞起了黑社会？
“我发展一方势力，只是想在我走后，能代我守护苏家姐妹。”
在冯广文面前，萧晨没有掩饰什么，说了最真实的想法。
冯广文听到这话，心中一叹，苏家姐妹牵扯的太多，一旦风暴起，远非一个黑势力可以守护的……哪怕，三帮可能都不够看！
“那有什么需要我帮忙的么？”
虽然这么想，但冯广文却什么都不能跟萧晨说，这让他心中有几分愧意。
“不用了，涉黑这种事情，还是少沾为妙……我已经有了人选，等你有机会多帮衬一下就好。”
其实，萧晨最先为猎鹰堂考虑的保护伞，就是冯广文，先不说他是实权人物，光说他与自己的关系，也足以让他尽心尽力！
不过，他却不能这么自私，毕竟这事儿不太好，现在或许没什么，但未来可能就会受人诟病。
所以，他选择了赵正！
作为交换条件，他可以让赵正一步步往上走，但同时也要承担各种风险！
一旦日后出现什么，那萧晨也不会有什么愧疚，路是自己选的！
接受什么，那就得做好失去什么的心理准备！
要不然，世界是哪有那么好的事情！
“谁？”
“南城分局的赵正。”
“是他？”
“你认识？”
“嗯，见过几次，不过不算熟悉。”
“他马上就要成为南城分局的队长了，估计以后你们打交道的机会会多很多……”
“我知道了。”
两人又聊了几句后，萧晨挂断电话，轻轻揉了揉脑袋。
暂时来说，官方布局已经完成，虽然不多牛逼，但应付眼前的局面，足够了！
既然昨晚已经吹响了战斗的号角，那以任海的强势，应该会疯狂反击……
第一步，守住昨晚打下的地盘，然后再逐步往外扩张……
不过，任海多了一大批炮灰，这个倒是需要小心点！
看来，应该早点做安排了！
正当萧晨思考时，敲门声响起。
“进来。”
当外面的人进来时，他不由得一愣，本来还以为是丁力，没想到竟然会是童颜。
“童颜，你怎么来了？”
萧晨看着童颜，有些意外，随即笑着问道。
“晨哥……”
童颜低着头，声音不大。
“怎么了？谁欺负你了？”
萧晨注意到，童颜的眼睛有些红，好像刚刚哭过，不由得微皱眉头。
“晨哥，你能帮帮我么？我……我想来想去，真的不知道谁能帮我了。”
童颜听到萧晨的关心，眼圈更红，眼泪忍不住地往下流。
“来，先坐下，慢慢说，到底怎么回事？”
萧晨起身，让童颜坐下。
“晨哥，我……我想借钱。”
“借钱？借多少啊？”
听到童颜的话，萧晨松口气，不就是借钱嘛，至于搞的这么可怜，哭哭啼啼的么？
“三，三十五万。”
童颜看了眼萧晨，然后又低下头，弱弱的说道。
“三十五万？”
萧晨一愣，有些惊讶，她要这么多钱干嘛啊？
“嗯。”
童颜点点头，声若蚊哼。
“钱没问题，不过你能告诉我，你要这些钱干嘛么？”萧晨看着童颜问道。
“这个……”
童颜犹豫着，不知道该怎么说。
“要是不方便说就算了，走吧，我带你去银行取钱。”萧晨起身说道。
“不……我妈被人抓走了，他们说，要是三天之内不给钱，就把我妈沉江，然后把我卖到夜场去……”
童颜说着说着，眼泪又下来了。
“你妈被人抓走了？”萧晨一愣，随即皱眉：“你妈又去赌博了？”
“没有……还是上次那些高利贷。”
“上次高利贷？不是说已经清了么？”
萧晨再愣，眉头皱得更深。
“我也不清楚，他们又重新去了我家，开始要抓我的，不过后来把我妈抓去了，让我三天筹齐三十五万，今天是第三天了。”
虽然母亲让她伤心，但血浓于水，她终究不能看到母亲出事！
这三天，她找了很多亲戚朋友，想要借钱，但别说是三十五万了，就连三万五都没借到！
甚至有亲戚听说，是为了救她母亲，嘲讽说道，那种烂赌的人，活该被人抓了沉江云云！
她实在是没什么办法了，才想到找萧晨！
萧晨皱着眉头，仔细一想，也就明白是怎么回事了。
上次，之所以说高利贷两清了，那是因为有黄兴在，对方不得不给这个面子！
而现在，黄兴被飞鹰帮送进医院，猎鹰堂飘摇，说不准哪天就要被灭了！
所以，黄兴的面子算个屁，对方不再在乎，所以才又重新找上门，继续要高利贷！
想到这些，萧晨露出几分冷笑：“童颜，这钱，不用借了……”
听到萧晨的话，童颜俏脸一白，甚至娇躯都是一颤，晨哥也不帮她么？
那她该怎么办？
那些黑社会高利贷，真会把母亲杀害沉江么？
想到这些，她瑟瑟发抖，用哀求的目光看着萧晨：“晨哥，求求你，帮帮我好么？我不想母亲出事……你放心，这钱我一定还的，一年还不上，我两年来还，两年还不上，五年，十年……哪怕一辈子……”
“……”
萧晨哭笑不得，这都什么跟什么啊？
“只要……只要你救我母亲……我，我也是你的。”
童颜看着萧晨，俏脸上闪过一丝挣扎，做出个艰难的决定！
“……”
萧晨更哭笑不得了，这算啥？卖身救母？
“童颜，你先别激动，我没说不帮你，不救你母亲……只是，不需要三十五万。”
童颜一愣，泪眼朦胧看着萧晨：“什么意思？”
“童颜，这件事情，我不是有参与么？现在又出现了意外，我不会置身事外的……你放心吧，你母亲一定会没事的。”
“真的？”
“真的。”萧晨点点头，抬起手，帮童颜擦了擦眼泪：“别哭了，哭得眼睛都肿了，不漂亮了。”
感受着萧晨的动作以及关心，童颜原本有些发白的脸蛋儿，唰的一下就红了。
萧晨看着童颜红彤彤的脸蛋儿，一愣，甚至帮她擦拭眼泪的手都顿了顿，好像有点暧昧啊！
不过，他还是帮其擦干净眼泪，笑了笑：“现在就漂亮多了。”
“晨哥，我们什么时候去救我妈？”
童颜低着头，羞涩，小声问道。
“我打个电话，然后就去，好么？”
“好。”
萧晨拿起桌上手机，给黄兴打去电话。
“喂，晨哥。”
“兴哥，上次收高利贷的那个阿刁，是混哪的？我怎么才能找到他？”
萧晨没废话，直接问道。
“怎么了？”
“上次高利贷不是两清了嘛，他们现在又抓了我朋友的母亲……”
“你丈母娘？”
黄兴下意识问道。
萧晨额头闪过几道黑线：“丈母娘你妹，我都说了，是我朋友的母亲……”
旁边，童颜脸蛋儿又是一红，她知道母亲之前一直以丈母娘自居的事情。
“额，晨哥，淡定……我马上给阿刁他老大打电话，让他放了你……朋友的母亲。”
本来萧晨想亲自去一趟的，不过听黄兴这么说，点点头：“好，那你打电话问问吧。”
“嗯。”
挂断电话后，萧晨看着童颜，笑着说道：“你放心，我朋友打电话问一下。”
“嗯，多谢晨哥。”
“呵呵，谢什么。”萧晨看着童颜犹若染了红妆的脸蛋儿，升起几分逗逗她的心思：“刚才……你说的是真的？”
“什么？”
童颜一愣，一时没明白什么意思。
“刚才谁说，谁也是我的？”
萧晨坏笑着问道。
唰！
童颜刚有点恢复的脸色，一下子又变得通红，她眼神有些慌乱和羞涩，他，他不会真想要自己吧？
“怎么？说话不算话？”
“没……”
萧晨看着童颜羞涩的样子，心中好笑，不忍再逗她：“好了，逗你玩呢……”
“……”
不等萧晨再说什么，手机响起。
“兴哥，怎么样？”
“妈的，那个王八蛋给脸不要脸，说三十五万，一分都不能少……”
黄兴有些愤怒地说道。
对于这个回应，萧晨并不怎么意外，上次对方给黄兴面子，那全看在飞鹰帮！
“你把他们地址给我，我亲自走一趟吧。”
既然对方不知好歹，那就用自己的方法解决一下呗！
黄兴说了地址，萧晨挂断电话，看向童颜：“走吧，我们去见你母亲。”
——————
第一章
第215章 再入赌场
萧晨开着悍马，带着童颜离开公司。
他按照黄兴给的地址，疾驰而去，大概半小时左右，到了地方。
这是一个赌场，不过规模较夜色娱乐城差多了，而且没那么正规！
虽然很多赌场，只是晚上营业，但这种小赌场，甚至不能称之为赌场，只能称之为‘赌档’。
这种地方，就没那么多讲究，怎么赚钱怎么来！
所以，这边全天营业，而且赌徒想赢钱想翻本，也是不分白天晚上的！
“就我们两个人？”
童颜有些担心，对方可都是黑社会啊！
“呵呵，别担心，我们两个人就足够了。”
萧晨笑了笑，掏出烟，点上一支，带着童颜向里面走去。
“第一次来玩？”
门口，站着两个小弟，打量着萧晨和童颜。
来赌场玩，还带个妞儿的，实在是少见啊！
“怎么，第一次不能来玩？”
萧晨冷冷一句。
“当然不是，请进！”
“我们走。”
萧晨握住童颜的手，走进赌场。
童颜被萧晨握着手，俏脸微红，稍稍低下头，小心脏跳个不停，很是慌乱。
“别怕。”
萧晨以为童颜害怕，轻轻捏了捏她的手，安慰着她。
殊不知，萧晨的动作，让童颜脸蛋儿更红，心跳得更快了。
来到里面，一阵嘈杂的声音传出。
赌徒们都红着眼睛，大声嚷嚷着，另有一股浓烈的烟味儿扑鼻而来！
童颜闻着浓浓烟味儿，微皱眉头，她有点不习惯这种场合！
“两位，想玩点什么？”
有服务生过来，目光飘过童颜，眼中闪过一抹惊艳之色，这种极品妞少见的很，尤其这种赌档，更是难得一见！
“我来找阿刁的。”
“找刁哥的？”服务生听到这话，目光挪向萧晨，皱了皱眉头：“你是什么人？找刁哥有什么事情？”
“别废话，叫他出来！”
萧晨有点不耐烦，主要是这小子看童颜的目光，让他有些不爽了，没看这妞是老子牵着手来的么？！
“刁哥不在，而且刁哥也不是谁想见都能见的……如果你是来玩的，那我们欢迎，如果是来找麻烦的，那你可来错地方了。”
服务生的态度，也冷了下来。
他心里也不爽呢，马勒戈壁的，想我也是玉树临风，咋就没泡上这么个极品妞呢！
“行，他不在是么？那我一会让他主动出来找我！”
萧晨指点几下服务生，拉着童颜去换了筹码。
“先生，换多少？”
萧晨拿出钱包，也没看，从里面抽出一摞钱，扔了过去：“全换成筹码！”
“好的，请稍等。”
很快，一摞筹码摆在了萧晨面前，他拿起来，把玩几下，露出冷笑。
童颜心里奇怪，不是说来见自己母亲的么？怎么又玩上了？
难道，晨哥也喜欢赌博？
想到自己母亲因为赌博而欠下的高利贷，童颜有点担心，小声提醒道：“晨哥，赌博是不好的……”
萧晨一愣，他看着童颜担心的表情，心里有些好笑，想都不想，抬手刮了刮她的鼻子：“等着，晨哥让你见识一下，什么叫赌神！”
童颜被刮鼻子，刚恢复正常的脸色，唰的一下，又变得红彤彤的了。
萧晨注意到童颜的表情，一愣，随即意识到，这动作似乎有点暧昧啊，像是情侣！
不过，做都做了，矫情也没用啊！
“咳咳，那什么，我们去玩玩吧！”
萧晨咳嗽一声，掩饰道，然后向一张炸金花的赌桌走去。
虽然他玩扑克牌，不如玩骰子厉害，但那也是相对来说的！
“挪个位置。”
萧晨上前，把手里的筹码，码在了赌桌上。
庄家发牌，一人三张！
“五百！”
第一家拿起牌看了眼，咧咧嘴，扔下一个五百的筹码。
“我跟你五百！”
第二家也看了牌面，似乎不小，同样扔进一个筹码。
“不跟了！”
第三家弃牌，嘴里骂骂咧咧。
“我暗五百！”
第四家没有去碰牌，扔进一个五百的筹码。
第五家是萧晨，他同样没有去碰牌，直接扔进两个一千的筹码。
当紫色筹码滚落进去时，吸引了不少人的目光，一上来就暗两千，下的已经不小了！
“我跟！”
第一家牌面似乎真的挺大，继续跟上。
第二家犹豫着，弃牌了。
第三家看看第一家，再看看萧晨，也是犹豫一番，最后掀牌看了眼，摇摇头，弃牌。
“算了，跟你们玩，没什么意思……咱俩开牌吧。”
萧晨忽然想到，他跟这些赌客玩，对赌场没什么影响，赢多少，也不会让赌场肉疼！
除非，这赌客里，有赌场安排的高手！
不过，这种高手连输几把后，就不会再玩了！
开牌，第一家是花色不同的顺子，七八九！
而萧晨的则是对子八，输了！
“哈哈哈，我就知道我的牌面最大！”
第一家大喜，把桌上筹码都收了回去，这一把可赚了不少啊！
萧晨笑了笑，也把桌上筹码收了起来，他准备还是去玩骰子。
“哥们儿，这就走了啊？再玩几把呗？”
第一家冲萧晨喊道。
“不玩了，运气不好，还是去玩玩骰子吧。”
萧晨摆摆手，拉着童颜的手，向骰子区走去。
本来，那个服务生还在旁边看着，以为萧晨会找麻烦，见他玩炸金花第一把就输了，冷笑几声，也就没再关注他了。
“晨哥，刚才你那把输了不少……”
“呵呵，小输一下，没什么，马上就能赚回来……别忘了，晨哥可是赌神！”
萧晨笑着说道。
“……”
童颜没作声，但表情明显不相信，换的筹码，输得就剩下两个了，这还赌神呢？
来到骰子区，萧晨坐下，没废话，仔细辨声听点数，然后把剩下的两个筹码扔在了‘小’上。
等骰钟打开后，萧晨的两个筹码，变成了四个。
“看见没？赢了……我说我是赌神，你还不相信。”萧晨把玩着四个筹码，冲童颜说道。
童颜勉强笑笑，虽然她不懂赌，但也直到一个概率问题，三颗骰子，不是大，就算小……
旁边的人，听到萧晨的话，也都笑了笑，喜欢赌的人，往往都说自己是赌神，其实最后都会输得连裤衩都剩不下！
第二把，萧晨把四个筹码扔在了‘大’，上，骰钟再掀开时，四个变八个！
第三把，萧晨没有再押大小，因为押大小的赔率太低了，他仔细听了听，扔在了点数上。
当骰钟掀开时，不少人侧目，因为萧晨押中了，一赔八！
这小子的运气，也太好了吧？
这几乎是所有人心中的想法，包括童颜。
萧晨注意到童颜的表情，笑了笑，也没多少说什么，继续押，而且把所有筹码都押上！
又几把下来，萧晨面前已经堆满了筹码，周围赌客以及荷官的表情则变了！
赢一把，可以说运气好！
赢五把，可以说运气爆棚！
但要说连续十来把，把把都押中，而且押中的还不是大小，而是点数，那就不是运气的问题了！
难道，这小子说的是真的？
他真是赌神？
现在，所有人的想法都变了！
就连童颜，也有些惊讶，晨哥这么厉害？那他刚才怎么还输了呢？
“全押上！”
又是一把，萧晨把所有筹码都推了上去，荷官脸上都冒汗了，这要是再押中了，那赔钱就赔大发了！
“我也跟！”
“我也跟！”
周围赌客纷纷跟上，虽然没敢下那么多，但架不住人多，又多了几万块！
当荷官打开骰钟，看着三颗骰子的点数时，差点晕倒在地上，真的被押中了！
“中了中了！”
“卧槽，真的中了，早知道就多押一点了！”
“妈的，真的是赌神啊，下把一定要跟上！”
周围的赌客，反应各不相同。
荷官用有些颤抖的手，把筹码分了出来，然后就匆匆离开了。
很快，又换了一个荷官来，是这个赌场的高手！
不过，他与萧晨比起来，同样也是菜鸟！
在输了几十万的筹码后，他也顶不住了，脑袋冒汗了！
他知道，遇到高手了！
如果让他知道，就在两天前，他面前这个年轻人，刚赢了鬼手赌王，估计他的心情会更加复杂，表情会更加精彩……
萧晨面前的筹码，已经有几百万了，像是堆起的小山！
周围的赌客，此时全都用友好的目光看着他！
没办法，这可是财神爷啊！
连续多少把了，只要跟着他下，那准能赢钱！
比弯腰在地上捡钱都容易啊！
之前那个服务生，看着萧晨面前的筹码，脸色也变了，这个家伙是来砸场子的？
“去告诉刁哥，就说这人是来找他的！”
服务生找来一同伴，对他说道。
“好！”
服务生上前，挤出个笑容：“这位先生，你不是来找刁哥么？刁哥马上就下来……要不，你先休息一下，去那边喝喝茶？”
“阿刁不是不在么？”
萧晨没有挪地方，不就是三十五万的高利贷么？
今天晚上，就算不用其他手段，光用赢来的钱，也能把这事儿给平了！
“刁哥刚才回来了。”
“行吧，我再玩几把，让他过来见我！”
“这位先生，你还是去那边等等刁哥吧……”
“怎么？来赌场，还不让人玩啊？”
萧晨一拍桌子，大声说道。
“就是，你干嘛呢？”
“干嘛不让赌神玩啊？”
“你们赌场是不是输不起啊？赢我们钱的时候，不是挺来劲的么！”
都不用萧晨再说啥，周围的赌客就骂了起来！
笑话，不让赌神赌，那他们跟着谁赢钱啊！
这不是断他们的财路嘛！
俗话说，断人财路，如杀人父母，他们能乐意才怪呢！
——————
今天第二章，第三章晚点，虽然晚，但绝对会更够的……淡定……
第216章 你脸大？
服务生看着群情激奋的赌客们，不敢再多说什么，要不然，传出去，对赌场的生意会有很大影响！
但他还是用警告的眼神，看了萧晨一眼，示意他不要再进行下去，　要不然，没什么好处！
萧晨懒得跟一服务生一般见识，直接给无视掉，然后又押上了筹码。
周围赌客见萧晨出手了，马上跟上，而且随着赌赢的次数，都越来越相信萧晨的赌术了！
对于他们来说，或许是好事儿，但对于赌场来说，那就是一蛋疼的事情了！
先不说别的，光是萧晨一个人，就赢了几百万了，这已经是几个月的收入额了！
再加上其他赌客的参与，至少又是几十万，得坑多少个人，放多少高利贷，才能赚出来啊！
筹码，再次翻倍了，变成了八百多万，要是再来一次，就得千万以上了！
赌场方面真坐不住了，高手尽出，但无人是萧晨的对手！
“是你？！”
阿刁终于出现了，他看着萧晨以及他身后的童颜，先是一愣，随即沉下脸来！
“吆，阿刁，你终于舍得出来了？”
萧晨看着阿刁，露出一丝玩味儿地笑容。
“萧晨，你是过来砸场子的？”
阿刁瞪着萧晨问道。
“这话是怎么说的？我跑过来找你，结果你的人告诉我，你刁哥不在，而且不是什么人都能见的……我寻思，既然你脸这么大，那我就让你主动出来呗……”
萧晨淡淡地说道。
“……”
阿刁愣住了，就因为想让自己主动出来，就狂扫八百多万？
他转头看相服务生，后者苦笑着点头。
啪！
阿刁一巴掌拍在这服务生脸上，然后挤出个难看的笑容：“萧晨，我这不是出来了嘛……刚才的，玩玩就算了？”
“你脸很大？”
萧晨听到这话，斜着眼睛问道。
“什么意思？”
“凭什么你一句话，我就得玩玩算了？你觉得，你一句话值八百万？还是你的脸，值八百万啊？”
萧晨语气嘲弄的说道。
阿刁脸色一变，要不是当着这么多人，估计他能一拳轰萧晨脸上去。
“萧晨，你想怎么样？”
“放了童颜的母亲，这事儿就算了。”
萧晨缓缓站起来，看着阿刁说道。
“不可能，她欠着高利贷，怎么能说放就放？要是都放，那我们以后还怎么收钱？”
阿刁态度强硬地说道。
“之前，不是说好两清了么？我不用你赔汝窑瓷器，你们也别再收高利贷。”
“当时是因为要给黄兴以及飞鹰帮面子，可现在……他已经脱离了飞鹰帮，而且蹦达不了几天了，我们凭什么还得给这面子？”
萧晨不提这茬还好，提起来，阿刁气得肝疼蛋疼，哪哪都疼……
“呵呵，你没得到消息么？”
萧晨笑了。
“什么消息？”
阿刁一愣，皱眉问道。
“唉，现在估计整个龙海的地下世界都知道了，你竟然还不知道？出来混，也得讲究一个消息灵通，知道么？如果消息太闭塞了，那迟早得吃大亏！”
阿刁眉头皱得更深，这家伙的话，是什么意思？
“行了，先不说这个了，人呢？”
萧晨把玩着筹码，问道。
“就在楼上。”
“把人带下来，只要她没事儿，三十五万，我给了！”萧晨说着，随便拿出三十五万的筹码，扔在了赌桌上。
阿刁看着萧晨堆成小山般的筹码，嘴角一阵抽搐，随即沉声说道：“三十五万，是以前的价码，现在又高了。”
“哦？又涨了？多少了？”
萧晨冷笑，真把他当冤大头了不成？
“赌桌上的筹码，再加三十五万！”
阿刁指着筹码，开出了天价赎金。
“不是三十五万么？！”
萧晨还没开口，童颜急了，这桌上的筹码，有八百多万，她一辈子也还不完啊！
“谁跟你说的三十五万？如果不想让你妈出事，那就让他用桌上的筹码来换。”
阿刁有筹码在手，自认为还有谈判的条件。
今晚要是真被萧晨给带走八百多万，那他老大能扒了他的皮！
所以，无论说什么，这桌上的筹码，都得拿回来！
另外，三十五万的高利贷，也一分都不能少！
“先把人带下来吧！如果人没事儿，那怎么都好说……可人如果伤了一根毫毛，你们非但一分钱拿不到，这赌场也不用存在了。”
萧晨点上一支烟，淡淡地说道。
阿刁无视掉萧晨的话，心里冷笑，你还当有黄兴帮衬呢？
现在黄兴泥菩萨过江，自身难保，能活几天都不一定，哪还能管你的闲事儿！
“我们去楼上说吧。”
阿刁看看周围的赌客，对萧晨说道。
萧晨想了想，点点头，起身看向周围，扬声道：“我先跟这位刁哥去楼上谈谈，要是谈不妥的话，我再下来，继续带着大家发财……”
虽然赌客们都挺有意见，但也看出来了，萧晨跟赌场可能有些矛盾，所以都没多说什么，免得惹火烧身。
“童颜，我们上去吧。”萧晨握着童颜的手：“马上就能见到你母亲了。”
童颜有些激动，有些担心，她轻轻点头，已经把萧晨当成了主心骨。
来到楼上，阿刁打了个手势，让人去把童母带出来，而他的目光，却盯着萧晨手上的袋子。
那里面，装着满满的全都是筹码！
也就两分钟左右，童母出现了，头发有些凌乱，左脸有个红色巴掌印，看起来显得狼狈。
“妈！”
虽然童颜生母亲的气，甚至差点从家里搬出去，但真见到母亲受委屈时，心中却很疼，眼睛都泛红了。
“小颜……你怎么来了？借到钱么？”
童母见到童颜，先是一愣，随即大喜，终于可以离开这个鬼地方了！
“没有。”
“什么？没有？那你怎么跑过来了？完了，今天是最后一天，我死定了啊……”
童母听到童颜的话，一屁股坐在了地上，开始哭天抹泪的。
“……”
童颜看着母亲的样子，不知道该怎么说话了。
“够了！”
萧晨冷冷开口，都到现在了，她还没一点醒悟的样子，反而怪童颜没借来钱！
听到萧晨的声音，童母一个激灵，猛地抬起头，他怎么来了？
“是谁烂赌，欠下的债？三十五万，你让童颜一个小姑娘家，去哪借？你知不知道，她有多为难？她去找亲戚，可那些亲戚都因为你烂赌而不借给她，反而嘲讽她……”
萧晨居高临下，看着童母，声音很冷。
本来，他对童母的印象还算不差，环境影响人的性格，现实点、势力点也不算啥！
可是后来发生的各种事情，就让他对其没了好印象，尤其上次公司的事情后，他就彻底不待见了！
要不是看在童颜的面子上，他肯定不会多管闲事，沉江就沉江吧！
“你呆在这，受点委屈，还在她面前哭诉，埋怨她……那她受得委屈呢？她跟谁说？你知不知道，她为了筹钱救你，找到我，说只要我借给她钱，她愿意把自己交给我！”
萧晨越说越气愤，要不是童颜站旁边，估计他能一巴掌抽上去，把这娘们给抽醒不可！
“晨哥，别说了……”
童颜眼泪流下，掩着嘴巴摇摇头。
地上的童母，似乎也愣住了，她仰头看着自己的女儿，一时间心中升起几分愧意。
“人，你见到了吧？把筹码给我，然后再拿出三十五万，我就让你把她带走！”
阿刁对萧晨说道。
“没听懂我刚才说的话吗？我说的是，人毫发无损的话，一切都好说……如果她受伤了，钱，别想要，赌场，也别开了！”
“小子，你他妈说什么？真当黄兴还能罩着你啊？”阿刁怒了，大声吼道。
阿刁话音一落，十几个手里拎着棒球棍的青年出现了，神情狰狞，缓缓围了上来。
“怎么，打算来硬的？”萧晨扫过周围，嘲弄一笑。
“你以为，你赢了八百多万，能带走么？”
阿刁接过一根棒球棍，对准了萧晨。
“那你就不怕，我冲着楼下喊一嗓子，以后没人来你们这玩了？”
“下面，早就没有赌客了，今晚……主角是你！”阿刁冷笑着，紧了紧棒球棍：“小子，奉劝你一句，钱财乃身外之物，别自己作死！”
“你说得对，钱财乃身外之物，你们都得因为这身外之物，付出代价！”
“兄弟们，动手，废了这家伙，然后抓住这小娘们，送她去夜场卖身还钱！”
阿刁懒得再多说，猛地一挥手。
“小颜，你快走……有什么手段，你们尽管冲我来！”
看着周围混混们拎着棒球棍上前，忽然童母从地上爬起来，把童颜挡在了身后。
童颜看着母亲的动作，愣在了那里，但眼睛却渐渐红了。
旁边的萧晨，脸上也露出欣慰之色，她幡然醒悟了么？
如果真是这样的话，那倒是一件好事了。
“把她们统统抓起来……”
阿刁命令还没下完，兜里的手机响了起来。
他看着屏幕上的名字，一愣，赶忙接听电话：“喂，老大，什么事？”
“昨天晚上，猎鹰堂对飞鹰帮发动了攻击，占据一条街的地盘，还把风情万种给砸了……”
“什么？”阿刁脸色大变。
还没等他缓过来，下面又有小弟冲了上来，脸色慌张：“刁哥，不好了……”
——————
看你们留言，我也是醉了……
虽然有一章，是在12点之后，但每天的三章都不会少……
如果晚了，大家也不用去等，早点睡觉就好了……
熬夜伤身，如果因为看书，伤害你们的身体，那真是罪过了……
再就是，以前每章是3000字，现在还是3000字一章。
如果觉得少的，可以去word统计一下，哪一章如果少于三千字，我补五章可好？
一直在外地，能每天熬夜坚持三更，已经是我的极限了，多点理解可好？
第217章 规矩
“什么不好了？老子好得很！”
阿刁正被电话那边老大传来的消息震住了，再见小弟慌慌张张冲进来，怒声说道。
“刁哥，我们被包围了！”
小弟神情慌张，脸色煞白一片。
“被包围了？被谁包围了？”
阿刁一惊，难道有条子过来抓赌？可前几天，不是刚上贡么！
“不，不是……”
“妈的，那你他妈倒是说清楚啊！”
阿刁大怒，一巴掌拍在这小弟的脸上。
“是……是猎鹰堂的人，他们说他们是猎鹰堂的人，现在已经冲……”
这小弟还没说完，只听外面一阵嘈杂的声音，紧接着脚步声响起。
砰！
门被踹开，只见十来个人，摇摇晃晃走了进来。
“晨哥！”
带头的，是身上还带着伤的黄兴！
萧晨看着黄兴，一愣，他怎么带人过来了？
“晨哥，我们没来晚吧？”
萧晨听到这话，再仔细一看，乐了，连打着绷带的光头蛇，都跑来凑热闹了！
“没有，刚刚好。”萧晨笑了笑，看向黄兴：“兴哥，你们怎么来了？”
“有人不给我黄兴面子，我当然得来看看了。”黄兴说着，冷眼扫向已经变了脸色的阿刁：“阿刁，给你老大打电话，让他马上滚过来……要不然，今天，我就烧了这家赌档！”
阿刁脸色再变，其实根本不用他打电话，因为电话都没挂呢，这边的对话，他老大在那边听得清清楚楚！
“兴哥，你什么意思？”
啪！
黄兴一巴掌拍在阿刁的脸上，冷冷说道：“是不是觉得，老子脱离飞鹰帮，就狗屁不是了啊？说得好好的，高利贷就算了，你们他妈竟然又翻旧账？”
“……”
阿刁看着周围虎视眈眈的猎鹰堂精锐，没敢还手，甚至连话都没敢说！
啪！
黄兴又一耳光抽在阿刁的脸上：“告诉你老大，我在这等他二十分钟，如果他不过来，那让他给你收尸好了！”
别看黄兴平时好像没啥脾气，但他出道多年，一步步坐上飞鹰帮猎鹰堂堂主的位子，绝对不是运气使然，而是全凭实力！
首先，他战力在三流左右，在普通的地下世界，也算是一个高手了！
再就是，他脑子够用，手段够狠，要不然也不会走到今天！
所以，他今天真有点怒了，三十多万，不多，但这是打他的脸！
“兴哥，要不我先给他放点血？”
光头蛇拔出一把匕首，昨晚的火拼，他没有参与，让他一直惦记着！
今天，就在阿刁身上发泄一下，也还算不错！
“光头蛇，你要干嘛？这赌场有我们几十人……”阿刁看着光头蛇手里的匕首，有点怕了，玩真的啊！
“几十人？阿刁，你他妈太天真了吧？你那几十个人，现在已经全双手抱头，蹲在地上了……知道我们带来多少人么？三百！”
阿刁脸色再变，这萧晨到底是什么人，竟然能让黄兴大白天的，带着三百人杀过来！
“我老大马上就会过来……”
阿刁有点认怂了，心里暗暗后悔，不该再升贪念，重新再管童母要高利贷。
此时，童母见到黄兴等人，大大松了口气，上次就是这个人，把阿刁给吓跑的！
现在他来了，那应该没多大问题了。
再想到萧晨刚才说的话，她眼中愧意更浓，似乎自己真的做错了。
“小颜，都是妈不好……连累你了。”
童母抱着童颜，歉意说道。
听到母亲的话，童颜眼泪一下子就下来了，她不敢相信地看着母亲，这是母亲会说出来的话么？
旁边，萧晨笑了笑，然后看向阿刁，眼神又冷了下来：“谁打得阿姨？”
“是……是下面一个小弟。”
“你指使的？”
“不，不是。”
阿刁现在哪还有刚才的脾气，周围一把把明晃晃的开山刀，分分钟就能把他砍成肉酱！
本来萧晨还想把那小弟叫过来，废其一只手，不过想想，童母落得如此地步，也是自找的，让她吃点苦头，也会长记性不少。
“上次没让你们赔偿那些汝窑瓷器，打算就此掀过……现在，既然你们又要高利贷，那我们就得重新算算账了！一码归一码，高利贷多少钱来着？”
萧晨重新问道。
“三十五……不，三十万！”
此时的阿刁，不敢再惦记那些筹码，甚至把高利贷又给省了五万块……
“行，那等你老大来了，咱就算算账。”
萧晨说完，不再理会阿刁，与黄兴和光头蛇闲聊起来。
“小萧，这次真是谢谢你了。”
童母看着萧晨，有点尴尬。
“呵呵，没什么，我和童颜是同事，更是朋友。”萧晨笑着摇摇头。
“晨哥，我们现在不走么？”
童颜有点担心，对方不会再喊很多人过来吧？
“有点事情，还需要处理一下……这样吧，我让人先送你们回去。”
萧晨想了想说道。
童颜张张嘴，想说什么，不过最后话还是没说出口，点点头，答应下来。
“我安排人吧。”
黄兴喊来一个心腹，让其把童颜母女安全送回家。
“晨哥，你自己小心点……”
临上车前，童颜看着萧晨，低声说道。
萧晨笑着点点头：“嗯，我知道了，今天你就别去公司了，好好在家陪陪阿姨。”
“嗯。”
“这边交给我，我会处理好的……”
“嗯。”
童颜和童母离开了，萧晨等人重新返回二楼。
很快，阿刁的老大，一个四十来岁的胖子赶了过来。
他大概带着三四十个小弟，不过当他看到猎鹰堂的精锐以及他们鼓囊的腰间，就没脾气了。
“兴哥，这是怎么回事啊？怎么有时间来我这里玩了？”
胖子挤出个难看的笑容，跟黄兴打招呼。
“薛胖子，我是跟着我老大，来跟你算笔账的……你现在不给我黄兴面子没事儿，但要是不给我老大的面子，你们今天谁都走不了。”
黄兴与薛胖子以前也认识，但此时却没废话，冷冷说道。
“你老大？”
薛胖子一惊，黄兴跟了新的老大？
“对，这位是晨哥，我老大。”
黄兴点点头，介绍了一句。
薛胖子以及阿刁都是大惊，他就是黄兴的新老大？
尤其是薛胖子，瞪大眼睛，他不奇怪黄兴找到新靠山，但萧晨实在是太年轻了！
以黄兴这种老江湖，怎么会选择一个年轻人？
“薛老大，是吧？咱算算账吧。”
一直没开口的萧晨，淡淡开口了。
“这位……晨哥，之前的事情，都是误会……高利贷，已经清了。”
薛胖子心中念头急转，先不说他摸不透眼前这年轻人的来历背景，就是黄兴，他也不怎么敢得罪！
“别，翻旧帐这种事情，一次就够了……刚才阿刁说了，高利贷三十万，是吧？”
薛胖子看了眼阿刁，点点头：“对对，三十万……”
“嗯，那这是三十万的筹码。”
萧晨说着，取出筹码，扔到了桌上。
薛胖子目光一缩，他之前就得到消息，赌场这边来了个高手，短短时间，狂赢八百多万……
他再看看萧晨面前的筹码，心中一跳，这高手不会就是他吧？
本来，他还想着动用点手段，把钱拿回来的，现在看来，这钱是拿不回来了！
旁边，黄兴和光头蛇也有些惊讶，晨哥面前咋这么多筹码啊？
不会是……
想到某种可能，他们神情都变得古怪起来，赢了人家的钱，还人家的高利贷，这似乎……有点欺负人啊！
“怎么，三十万不够？这么会儿时间，又涨了？”
萧晨见没人说话，皱眉问道。
“够了，够了……高利贷，已经还上了，我们以后不会再去打扰！”
薛胖子忙点头。
“嗯，既然高利贷清了，那我们再算算其他的帐吧！”
“什么帐？”
薛胖子刚准备把筹码交给阿刁，听到这话，手顿了顿。
“上次，你手下去收高利贷时，砸坏了几个汝窑瓷器，虽然不值多少钱，但卖个百万也是可以的……
还有，欠债还钱，天经地义，但你们不该动手打人吧？医药费和精神损失费什么的，加起来也得百万……
看在你跟兴哥还算熟人的份上，我就收你两百万吧，其他的就不要了。”
听到萧晨的话，薛胖子脸上肥肉狠狠抖动了几下，二百万？
马勒戈壁的，还三十万，要收二百万回去？
这不是得倒赔一百七十万么？
旁边，黄兴和光头蛇暗笑，这情形有点熟悉啊……之前，萧晨不也这么管他们要钱来着嘛！
“其他的？还有什么其他的？”
薛胖子忍不住问了一句。
“比如什么误工费啊，车马费啊……这些不算了，要是仔细算算，估计又得小百万……”
萧晨很大方地说道。
“晨哥，你这么做事，不符合道上的规矩吧？”
虽然薛胖子忌惮黄兴，但平白无故让他掏出二百万去，实在是太蛋疼了！
更何况，萧晨已经从他这赢走八百多万了啊！
一千万，他一年所有收入加起来，也才这么多而已啊！
“规矩？薛老大，你想要什么规矩？划出道来，我听一下。”
萧晨把玩着一枚筹码，神情有些玩味儿。
第218章 结盟就是自己人
“晨哥，道上放高利贷的，在追债的时候，难免会动用一些手段，打几下泼油漆之类，大家都这么干，又不是只有我一个……现在，你说什么汝窑瓷器和精神损失费，这就没什么意思了吧？”
薛胖子虽然忌惮黄兴，但今晚亏大发了，这二百万，说啥也不能再往外拿了，要不一年就白干了！
“欠债还钱，天经地义，本来没什么错……但上次既然说好两清了，你们转头就来翻旧帐，现在还他妈有脸跟我提规矩？”
萧晨说到最后，语气陡然一冷，一丝杀气在蔓延！
察觉到萧晨散发的冰冷杀气，黄兴以及光头蛇脸色也沉了下来。
尤其是前者，缓缓抬起了右手，只要晨哥一下令，他手一挥，那带来的三百兄弟，就会动手！
虽然是大白天，但在室内，就算发生什么血腥事件，也不会造成太大的影响！
薛胖子也是老江湖，同样察觉到杀气以及注意到黄兴的动作，忍不住心中一跳。
再想到这周围几百猎鹰堂精锐，他深吸一口气，压下心中怒火，重新挤出个笑容。
“晨哥，二百万是不是多点了？五十万，怎么样？就当我的赔偿。”
“薛老大，你当我是要饭的？你在打发要饭的么？”
萧晨把玩着筹码，语气嘲弄。
“晨哥，非得二百万？”
薛胖子看着萧晨，沉声问道。
“也不是非得要，如果是自己的人话，那自然不用谈什么赔偿……甚至，今晚赢来的八百多万，我也可以不要。”
就在黄兴和光头蛇以为萧晨态度会非常强硬时，他的话让所有人都有些出乎意料。
“你什么意思？”
薛胖子也有点摸不到头脑了，怎么又是要，又是不要的。
“兴哥，让兄弟们都撤去一楼吧！”
萧晨没有立刻回答薛胖子的话，而是对黄兴说道。
虽然黄兴也不知道萧晨打什么主意，但还是点点头，挥挥手，让人撤了下去。
薛胖子看看萧晨，心中一动：“阿刁，你也带人下去！”
“是！”
阿刁忙点点头，在一楼比二楼好啊，就算呆会儿突围，也容易不少。
“我也下去。”
光头蛇主动开口，他得下去盯着阿刁，免得耍什么花招。
很快，人撤干净了，二楼只剩下萧晨、黄兴以及薛胖子三人。
“晨哥，你到底是什么意思？”
薛胖子忍不住问道。
“薛老大应该得到消息了吧？”
萧晨掏出烟，扔给黄兴和薛胖子，淡淡问道。
薛胖子接过来，瞟了眼黄兴，犹豫一下，问道：“昨天晚上的事情？”
“没错，昨晚猎鹰堂对飞鹰帮发动了攻击，抢占一条街的地盘，另外把风情万种给砸了……”
萧晨点点头，把外面已经传遍的消息，又简单说了一遍。
“我已经听说了。”
正是因为听说了，薛胖子才给阿刁打去电话，让他赶紧把人给放了，该给黄兴的面子，还得给，要不然恐怕有麻烦！
可是，没想到事情已经晚了！
“那薛老大认为，猎鹰堂和飞鹰帮，哪个胜算更大一些呢？”
萧晨看着薛胖子问道。
“这个……我不清楚。”
薛胖子张张嘴，没敢把心里实话说出来。
“有什么话，尽管说就好了，小弟都打发出去了，没人会传出去。”
听到萧晨这么说，薛胖子犹豫一下，开口道：“我觉得飞鹰帮胜算更大一些……虽然昨晚猎鹰堂暂时占据上风，但那可能是飞鹰帮猝不及防……”
“呵呵。”萧晨笑了笑，并没有生气：“就算昨晚猎鹰堂赢了，外界也不可避免还是看好飞鹰帮……
因为飞鹰帮是二流势力，而猎鹰堂只是其中一个堂口分裂出去的罢了，双方实力本就不对等……
不过，你有没有注意到一个问题，假如说飞鹰帮真没什么顾虑的话，任海昨晚就会发动反攻，无论付出多大的代价，都会重新把地盘夺回来……
可现在，地盘还在猎鹰堂手里，而飞鹰帮却迟迟没什么动静，这说明了什么？”
“说明……任海没有把握？”
薛胖子皱起眉头，猜测了一句。
“没错，猎鹰堂现有的实力，已经让飞鹰帮忌惮了……”
“如果我没记错的话，猎鹰堂最多好像有三千小弟吧？而飞鹰帮的人数，保守估计，不会低于一万二。”
薛胖子虽然没明说，但这意思却很明白，三千对上一万二，人家一人一脚就能踹死你们，凭啥让人家忌惮啊？
“在地下世界，人数，是实力的象征之一，但并不是绝对，你觉得呢？”
萧晨吐着烟圈，看着薛胖子问道。
薛胖子一愣，随即瞪大眼睛，他想到了某种可能，难道……
“猎鹰堂，有高手存在？”
在地下世界，尤其是大势力，相互比较的，不是成员多少，更多的是高手数量！
尤其是一流高手，在某些时候，可以起到一人顶几百人的作用！
“没错，猎鹰堂如今的高手，足可以碾压飞鹰帮的高手，这就是任海忌惮的原因！”
萧晨点点头，想拉人卖命，总得拿出点实力来，要不然明摆着送死的事情，傻子才会干呢！
“碾压飞鹰帮高手？”
薛胖子瞪大眼睛，心中巨震，猎鹰堂从哪找来这么多高手？
据说，任海从金三角归来，身边带了一大批高手，光是一流高手就接近十个……
再加上飞鹰帮原本的五大高手，那差不多就十多个一流高手了！
但说这实力，就算与一流势力拼一下，也不会弱多少！
可现在，区区三千人的猎鹰堂，竟然敢说有碾压飞鹰帮高手的实力？
是真牛逼，还是眼前这家伙吹牛逼？
薛胖子有点摸不准，其实从刚才萧晨说什么自己人时，他就犯迷糊了，摸不准对方到底要干什么！
“没错，我知道你可能不相信，那就继续看着……我刚才说，如果是自己人，那损失费什么就算了，包括这八百多万的筹码，我也可以不要……算是我的一点诚意。”
萧晨看着薛胖子说道。
“晨哥，还希望你把话说清楚点儿，什么自己人？”薛胖子瞟了眼一直没吭声的黄兴，沉声问道。
“与猎鹰堂结盟。”
结盟？
此话一出，不光薛胖子愣住了，就连黄兴也愣住了。
跟他结哪门子盟啊？
虽然薛胖子手底下有将近一千小弟，但在龙海连三流势力都算不上……
就算要结盟，那也得找一个差不多的势力结盟吧？
“晨哥，我还是不怎么懂你的意思，你说的结盟，是怎么个结盟法？”
“利益同盟。”
“利益同盟？”薛胖子也不是傻子，他皱了皱眉头：“你不会是想让我帮你们对付飞鹰帮吧？”
“呵呵，如果你帮我们对付飞鹰帮，当然可以，但不帮忙，我也不勉强。”
“晨哥，你直说，需要我做什么？如果真是对付飞鹰帮，我不会答应，因为那跟找死没什么区别……我一共不到一千兄弟，不够飞鹰帮塞牙缝的。”
“我们不用你一兵一卒，只是借用一下地方。”
“借地方？”薛胖子疑惑。
“没错，我用来安排猎鹰堂的兄弟……”
“干嘛？”
“攻打飞鹰帮。”
“什么？攻打飞鹰帮？”薛胖子一惊。
“没错，你的地盘也紧挨着飞鹰帮，而且距离飞鹰帮总部不远……”
“不行不行，如果从我的地盘杀出一批人，那飞鹰帮不会放过我的。”
薛胖子用力摇头，这茬跟直接帮忙对付飞鹰帮，也没什么太大的区别了！
“薛老大，你是老江湖，‘富贵险中求’的道理，你应该也明白……只要你答应同盟，这些筹码都是你的，另外等猎鹰堂灭了飞鹰帮，我把丁三街的地盘给你！”
萧晨给出了承诺。
“丁三街？”
薛胖子眼睛微亮，那是飞鹰帮旗下地盘中，最热闹的几条街之一了，夜场林立，一年光保护费，也不是个小数目！
最重要的是，这丁三街紧挨着他的地盘，他眼馋很久了，不过却始终没有虎口夺食的胆子！
此时，黄兴也搞懂了萧晨的打算，心中佩服的同时，又暗暗思量，眼睛越来越亮。
“靠着飞鹰帮地盘的，不光只有你一个，如果任老大不答应，而我又说了我的想法……为了防止消息泄露啥的，那我肯定是要做点什么。”
甜枣给了，萧晨又举起了大棒，其实他能选择的，真是不多了！
因为飞鹰帮周围大部分势力的老大，都被任海给控制了，也就是去参加三爷饭局的那些人！
虽然他有想法与那些老大接触，但相比较而言，薛胖子的地盘更适合！
听到萧晨的话，薛胖子脸色一变，这是威胁？
如果不答应的话，那他会怎么样？
咔嚓！
就在薛胖子胡思乱想时，只见萧晨弯腰从地上捡起一根实木棒球棍，只见他拿着两端，猛地一用力，棒球棍拦腰折断！
“哦，忘了告诉薛老大，我的实力，已经超越了宗师……就在昨晚，我还宰了任海从金三角带回来的两个一流高手。”
萧晨语气淡淡，把断成两截的棒球棍扔在了地上。
第219章 结盟
看着断成两截的棒球棍，薛胖子目瞪口呆，这可是实木的，而不是那些江湖卖艺搞出来的表演道具啊！
这种棒球棍，就算用来砸石头，都轻易砸不断！
可到了萧晨手里，怎么一掰就断了呢？
这得多大的力气啊！
随即，他眼睛更大，刚才萧晨说什么？
他的实力已经超过了宗师？
而且，昨晚还干掉两个任海从金三角带回来的一流高手？
真的还是假的啊？
薛胖子心里怀疑，但他再看看地上的两截棒球棍，又相信了！
不说别的，单说这力量，就足够惊人的了！
“薛老大，我给你五分钟时间考虑！一是结盟，富贵险中求；二是拒绝，不过我得暂时先控制薛老大的自由！”
萧晨摸出香烟，没有给薛胖子，扔给黄兴一根。
他已经打定主意了，就算薛胖子拒绝，那他也要采用强硬手段，让猎鹰堂的人进入！
而且，在他看来，想要瓦解薛胖子的势力，并不算太难！
他如果有个三长两短，那下面绝对会大乱，到时候可以在最短时间，控制住他的势力！
听着萧晨的话，薛胖子肥胖的脸上，闪现着犹豫之色。
答应？
真的是富贵险中求！
他清楚，一旦猎鹰堂对飞鹰帮动手，那事后飞鹰帮绝不会放过他！
到时候，他的下场会是什么样子，他已经有了想象，甚至比他想象中的会更惨！
不答应？
那恐怕连眼前这一关都过不去！
先不说恐怖的萧晨，就是外面这三百多猎鹰堂精锐，也足以控制住现场局面！
而拒绝了萧晨的他，又会是个怎样的下场？
被软禁？
还是……被干掉？
要么可能现在死，要么可能以后死，该怎么选择？
恐怕只要不是傻子，就知道该怎么选择！
更重要的是，选择可能以后死，还伴随着巨大的利益！
这份利益，足可以让他眼红到铤而走险一次！
所以，一支烟还没抽完，薛胖子就做出了选择！
“好，我答应结盟！”
薛胖子看着萧晨，沉声说道。
萧晨露出满意笑容，他对于薛胖子的选择，并不怎么意外！
“薛老大，用不了多久，你就最庆幸，今晚做出了最正确的选择。”
“……”
薛胖子勉强笑笑，最正确的选择？希望是这样吧！
“既然结盟了，那二百万的赔偿就算了，这些筹码也还给薛老大，当作我的结盟诚意吧。”
萧晨说着，把袋子里的筹码，哗啦一声，全都倒在了桌上。
红红绿绿的筹码，翻滚着，吸引着薛胖子的眼球，让他脸上本来有些勉强的笑容，又灿烂了几分！
旁边，黄兴满脸佩服，瞅瞅晨哥，一毛钱没花，拿着人家的钱当诚意，还赚了一个盟友！
“晨哥，你准备什么时候对飞鹰帮动手？”
薛胖子对萧晨没那么抵触了，这诚意已经足够了，要是再有意见，那就有点不知好歹了。
“暂时不知道，不过我会陆续安排猎鹰堂的人，进入你的地盘……如果猎鹰堂与飞鹰帮全面开战的话，那他们就是一把尖刀，直插飞鹰帮的要害，给其放放血……”
“晨哥，你对我够意思，那我也不能什么都不做……娘的，拼了，反正飞鹰帮也不会放过我，大不了就跟他干！”
薛胖子一拍桌子，半真半假的说道。
“呵呵，你暂时不需要做什么，我只希望有些话，不要传出去，要不然，对你我都不好，知道么？”
萧晨看着薛胖子，淡淡地说道。
薛胖子心中一个激灵，忙点点头：“我知道，这事儿除了我们三人外，只有天知地知，绝不会有第四个人知道……”
“那也没什么必要，总之越少人知道越好，免得让飞鹰帮做好准备，有不必要的麻烦。”
“嗯嗯，我会注意的。”
半小时左右，萧晨和黄兴在薛胖子的陪伴下，来到一楼。
“大蛇，让兄弟们收起家伙吧！”
黄兴冲光头蛇喊了一句。
“赔偿了？”
“嗯，已经赔偿了。”
黄兴点点头，有些话，可以告诉光头蛇，但不能当着这么多人的面说出来。
“算他们识相，要不一把火烧了这赌档。”
光头蛇冲阿刁一呲牙，森然说道。
“……”
阿刁没敢作声，连老大都认怂了，他充哪门子英雄啊！
“事情已经解决了，我们也该走了。”
萧晨不准备多呆下去，刚才苏晴还给他打了个电话，不过他没有收到。
薛胖子亲自把萧晨等人送出赌档门口，见他们离开后，轻轻松了口气。
不过，他眉宇间却有些担心。
别看他在萧晨面前，说得好像很仗义，真跟盟友似的，但实际上，他心里却颇为担心！
如果可以选择，那他宁愿不参与，不要丁三街的地盘……
但他刚才没得选择，二选一，哪个都可能是死路，那他只能选择眼前不死，还有利益的一条了！
“老大，你真赔了他们二百万？”
阿刁注意到薛胖子的表情，忍不住问道。
“阿刁，你跟我上来。”
薛胖子看了眼心腹阿刁，转身向楼上走去。
当阿刁来到楼上，看到满桌的筹码时，不由得一愣。
“妈的，一晚上卷走一千万，实在是太特么坑爹了！”
阿刁忍不住破口大骂，早知道会这样，那说什么也不会再去要高利贷。
“赢得钱，他没要。”
“没要？”
“嗯。”
薛胖子点点头，没有瞒着阿刁，把事情简单说了一遍。
听完薛胖子的话，阿刁瞪大眼睛：“什么？结盟对付飞鹰帮？”
“对！”
“老大，飞鹰帮可是二流势力，我们跟它斗，那不是找死么？”
“如果不斗，我们今天就得死！”
薛胖子沉声说道。
“他们还真敢杀了我们所有人不成？”
阿刁有些不相信的说道。
薛胖子指了指地上的两截棒球棍，缓缓说道：“他可能还真敢杀了我们……”
“这是怎么断的？”
“萧晨用手掰断的。”
“……”
“宗师级的高手，真是没想到……既然黄兴能把所有身家以及老命都押在萧晨身上，那我们为什么不可以赌一把呢？”
薛胖子盯着两截断裂的棒球棍，缓缓说道。
这边，阿刁疑惑，另一边光头蛇同样疑惑。
别看他平时不动脑，但刚才也看出来了，可能有什么新的变化，晨哥并没有要赔偿！
当他问出来后，黄兴笑了，能让其察觉到不对劲，可真是难得啊！
当光头蛇听完解释后，也目瞪口呆，结盟对付飞鹰帮？
“不得不说，晨哥看到了我们所看不到的……薛胖子夹缝中求生存的地盘，关键时候，可能真会成为毁掉大提的那个蚁穴！”
“啥意思？”
“别多问了，我们不去医院了，去看看阿飞。”
“好。”
当黄兴和光头蛇见到孙飞时，萧晨也回到了公司。
回来后，他连保安部都没去，直接就去了总裁办公室。
啪啪。
敲门声响起。
苏晴的回应声，自里面传出。
萧晨推开门进去，就见苏晴正在伏案写着什么。
“苏总，你找我？有什么事情么？”
“没什么要紧的事情，就是想问问你，是不是该到了给小婷婷治病的日子了？”
萧晨一愣，别说，他还真差点把这事儿给抛脑后去！
“嗯，差不多了，我下午就过去给她治疗。”
“好，这个周末，你要去孤儿院么？”
“暂时不一定，有什么事情？”
“没什么。”
苏晴似乎有什么话想说，但最后还是没说出来。
萧晨看得心中奇怪，不管也没多问，既然她不想说，那问了也是勉强。
在办公室呆了会儿，萧晨离开，回到保安部。
“喂？兴哥，我想到一事儿，什么时候，我要见一见那个秦三爷。”
“见秦三？好，那我尽快安排，今晚行么？”
“可以。”
“那行，我给他打个电话。”
提到秦三爷时，黄兴的语气都冷了几分。
那天晚上，要不是秦三挖坑，他不会差点身死，而那些兄弟也不会惨死街头！
这个仇，得报！
大概五六分钟，萧晨手机响了。
“晨哥，我已经跟秦三约好了，今晚八点，龙腾会所。”
“好，到时候兴哥陪我一起去吧。”
“好。”
“对了，前往别带着蛇哥，我怕他见到秦三会激动，操刀上去砍他。”
萧晨半开玩笑地提醒道。
“我知道。”
萧晨挂断电话，靠在椅子上，思考着接下来的事情。
猎鹰堂和飞鹰帮的事情，一切都在掌握中，他没太多担心！
唯一让他担心的是，那个依旧隐藏在暗处的神秘组织以及神秘黑衣人！
这个组织一日不浮出水面，那苏晴的麻烦就一天不解决，而他也不能离开！
“该破解笔记本上的那些密码字符了。”
萧晨眯了眯眼睛，他从手机里找出当初拍下的照片，以特殊加密的方式发了出去。
也就十来分钟，他的手机响了。
萧晨看了眼屏幕上的号码，有些诧异，怎么是老算命先打来的？
难道，老算命常自夸的博览群书，上知天文下知地理，前知五百载后知五百年是真的？
要不，他图片刚发过去，怎么就马上打电话回来了！
-————
第三章。
第210章 三爷的担心
萧晨看着屏幕上的号码，精神微微一震。
电话是老算命的打来的，他这么快打过来，难道认识这些神秘字符不成？
“你发的是什么东西？”
老算命的第一句话，就差点让萧晨一口老血喷出，妈了个蛋的，你不认识啊？
不认识干嘛打电话这么积极啊！
“老算命的，你不认识这些神秘字符？”
“不认识，我认识它们干嘛？”
老算命回了一句。
“……”
萧晨无语，本来他还指望老算命的能给他翻译一下，现在看来，也没戏了。
“这到底是什么东西？”
“苏晴父母留下的笔记本，他们现在失踪了，这个笔记本很重要……所以，我想翻译出来，看看有没有什么线索。”
萧晨没有瞒着老算命的，把事情简单说了一遍。
“原来是这样，那我爱莫能助了。”
“对了，老算命的，你能帮忙算一卦么？”
萧晨想到什么，忙问道。
“算他父母在何方？”
“对对。”
“想要算出他们身在何方，必须得血亲参与进来才行……”
“这样不行？”
“当然不行了，你真当我是神算子啊？”
“那你能通过苏晴照片，看出她父母是否还活着？”
萧晨想到蔡姨，忙又问道。
“这个倒是可以……你那有苏晴的照片么？”
“有。”
“那行，你发我一张，我来看看吧。”
“好啊好啊。”
萧晨点点头，他相信老算命的相术，只要知道苏晴父母活着，那至少还有个希望嘛！
“对了，我上次交代你的事情，你干了么？”
“什么事情？”
萧晨愣了愣。
“我就知道你这小子不靠谱，我不是让你去拜访我的老朋友么！”
老算命的佯怒道。
“啊……我想起来了，淡定，我这几天有时间，一定过去拜访！”
“嗯，别再给忘了。”
“不会不会，这次肯定不会了。”
萧晨忙摇摇头，又跟老算命啰嗦了几句后，才挂断电话。
“等下周有时间，就过去一趟吧。”
萧晨盘算一下时间，决定下周过去。
他心里对老算命这个老朋友，也是有几分期待的。
下午的时候，萧晨离开公司，前往医院。
在VIP病房里，他见到了小婷婷，那个心脏有毛病的小女孩。
“大哥哥……”
见到萧晨，小女孩很开心，她知道是谁救了她的命。
“呵呵，小婷婷，这几天怎么样？”
萧晨看着小女孩，也露出发自内心的笑容。
“很舒服。”
“嗯，大哥哥再给你治疗一次，以后就都会很舒服了。”
萧晨摸了摸小女孩的脑袋。
“好啊。”
“李姨，你先出去吧，我帮小婷婷治疗。”
萧晨对旁边的妇女说道。
“嗯嗯。”
等李姨出去后，萧晨拿出九焱玄针，开始给小女孩施针侄俩。
大概半小时左右，萧晨拔出九焱玄针，给已经熟睡的小女孩，重新号了一下脉。
几分钟后，他露出笑容，九焱玄针效果惊人，原本还得再治疗一次的，现在也不需要了！
她已经恢复正常，只需要再静养一段时间，就会跟正常的孩子没什么区别了！
萧晨没有去吵醒小女孩，转身离开病房。
“李老哥，你怎么来了？”
当萧晨出来，看到等在门口的李胜，不由得一愣，他怎么来了？难道，现在院长都很闲么？
“呵呵，我这不是听说你来了嘛，所以过来看看……萧老弟，孩子怎么样？”
“嗯，已经恢复了，下周就可以出院了。”
“好，好啊，萧老弟又创造了一医学奇迹啊！”
李胜忍不住称赞道。
“李老哥，你这一个劲儿夸我，不会是打我主意吧？”
萧晨神情古怪，看着李胜。
“咳咳，萧老弟，我确实有点事情，想跟你谈谈。”
“以我们的交情，有什么事情，尽管说就好了。”
“是这样的……萧老弟，你医术超神，如果不能救死扶伤，那真是太可惜了……”
“得得，李老哥，你不会又提让我来医院当医生这茬吧？”
萧晨赶紧打断李胜的话，哭笑不得。
“不不，我知道萧老弟喜欢自由，受不得拘束……这样，以后每个月，你就帮忙治疗一个病人，怎么样？一切诊费和治疗费，全都归你个人……”
李胜提出他的想法。
萧晨无奈摇头，他哪能不知道李胜的想法，虽然说治疗费啥的都归自己，但医院也赚了大名声！
他可以想像得到，一个月一个名额，这个名额最后肯定不会落在普通人身上。
“那，要不两个月？萧老弟，现在医院竞争实在是太大了，你可得帮帮老哥啊。”
李胜作可怜状，看得萧晨都想给他一脚。
医院竞争还大？
谁不知道医院够忙啊，每天都跟赶集似的爆满，哪有什么竞争！
“这样吧，李老哥，半年，我给你一个名额……只要我能治的，那我肯定出手，怎么样？”
虽然萧晨不相信李胜的话，但他想了想，还是没彻底拒绝。
毕竟，李胜也算帮了他不少忙。
“半年？”李胜仔细考虑一番：“萧老弟，这时间有点久啊，要不三个月，怎么样？”
“行吧。”
萧晨也懒得跟李胜讨价还价了，点头答应下来。
李胜见萧晨答应，不由得大喜，虽然三个月时间也不短，但也好过半年啊！
接下来，李胜拉着萧晨去了他的办公室，足足半个多小时才放人！
……
“兴哥，晨哥真说，今晚要约秦三那个老王八蛋？”
光头蛇坐在病床上，皱眉问道。
“嗯，晨哥可能要做下一步的布局了。”
“什么布局？”
“任海不是控制了那些老大，手下多了一批炮灰么？晨哥想让这些炮灰为我们所用，关键时候化成一把刀，狠狠捅在飞鹰帮的要害上。”
黄兴简单说了几句。
光头蛇摸了摸他的大光头，没有想明白。
不过，想不明白归想不明白，他对秦三可是恨得咬牙切齿，恨不得拆其骨，扒其筋，喝其血！
好几个跟了他多年的兄弟，就那么在他眼皮子底下倒在了血泊中！
他恨飞鹰帮，恨任海，更害秦三！
要不是这老东西挖坑，他们又怎么会落得那么个下场？
要是这老东西敢在他面前，估计他能扑上去，一口一口咬掉他的肉！
“兴哥，我今晚也要去！”
光头蛇握着拳头，开口说道。
“不行，就你这脾气，去了肯定得操刀砍秦三……晨哥说了，他必须要死，但不是现在死！他还有利用价值，等没利用价值了，晨哥让你亲手为兄弟们报仇！”
“兴哥，你就答应我吧！到时候，我一定控制住脾气，不操刀去砍那老家伙，怎么样？”
黄兴还想拒绝，孙飞却开口了。
“兴哥，让他跟着去吧！要是不让大蛇去，估计他今晚该睡不着觉了！另外，有他跟着，震慑着秦三，也能让他更老实一些。”
“对对，兴哥，带着我，好处还是很多的。”光头蛇忙接上话茬。
“……”
黄兴想了想，终于点头答应下来。
就在黄兴等人商量时，三爷同样也在犹豫！
他看着坐在旁边不远处的迷彩服男人，心中念头急转。
别看他表面没说啥，但心里却跟明镜似的，这个一流高手，名为保护，实为监视……
所以，他在考虑，今晚该怎么去赴约？
另外，赴约的话，又有多少危险性？
要知道，这可不是小仇小怨的，那天晚上差点要了黄兴等人的命！
那今晚，黄兴摆得酒，又算是什么？
鸿门宴？
想到这里，三爷脸色变幻更快了，自己去赴约，万一被猎鹰堂给控制了呢？
到时候，就真是人为砧板，我为鱼肉了！
带着这个一流高手去保护自己？
不行，如果带着他，那消息马上就传回任海那里，他会第一时间要了自己的命！
可是，不带他的话，又用什么理由摆脱他呢？
许久，秦三露出一个笑容，看着迷彩男人：“阿扎，你是金三角那边的人，还是国人？”
“十年前，去的金三角。”
迷彩男人对秦三还算客气，任先生吩咐过，这老家伙还有利用价值，别太得罪了！
“哦哦，那你们在金三角，平时有什么娱乐么？”
“没有。”
“那活得还有什么劲？男人嘛，不能缺了钱和女人，该享受就得享受……阿扎，任先生让你来保护我，那我可得招待好你……”
“招待？”
迷彩男人有些疑惑。
“对，等着哈。”
秦三露出个暧昧笑容，拿起手机，打了个电话，交代几句后，重新放下了。
也就十几分钟左右，秦三正跟迷彩男人闲聊着，顺便套着他话时，敲门声响起。
“进来。”
秦三喊了一声，门打开，十来个身着暴露的女人，搔首弄姿走了进来。
“阿扎，看到没？男人，就得该享受……现在，你到了我这里，那就是自己兄弟……千万别客气，陪她们好好玩。”
迷彩男人开始时，还有那么点不适应，不过被灌了几杯酒后，明显就有点神志不清了
秦三看着迷彩男人的模样，心里冷笑，任海，你三爷是那么容易被监视的么？道高一尺，魔高一丈啊！”
——————
还有更新，不过会晚。
第211章 龙腾会所
晚上七点，萧晨离开郁金香别墅，前往龙腾会所。
八点钟，他约了秦三，想要见见这个老江湖，看看他是否是个可以掌控的家伙！
如果不可掌控的话，那萧晨不会留着他，早解决早轻松，免得日后有麻烦！
一阵铃声响起，萧晨掏出手机，瞄了眼，愣住了。
随即，他用手机敲了敲脑门，今天周五，明天就是周六了！
之前，花漪萱为了感谢她以及探查癌症奇迹的事情，约他晚上一起吃饭。
不过，因为他要和秦兰约，所以给拒绝了！
后来，他答应说，周末请花漪萱吃饭，结果一忙，就给扔脑后去了！
“喂，花医生，有什么事情么？”
萧晨按下接听键，故意装糊涂的问道。
“萧晨，咱之前不是约好了么？明天，有没有空？如果晚上有空的话，我请你吃饭？”
花漪萱好听的声音传来，同时心里暗暗嘀咕，她是第一次主动约男人吃饭，而且还是约了两次！
要是萧晨再给拒绝的话，那估计她都能留下心理阴影，以后再也不会主动约男人吃饭了！
“哦哦，对对，看我这脑子，差点都给忘了……花医生，那你明天有时间么？”
“有，明天晚上，你有时间么？”
“好啊，美女相约，我自然没问题。”
“嗯，那就说好了，到时候再给你打电话订位子。”
“行。”
“那先这样，挂了。”
虽然花漪萱心里对萧晨有几分感激，但与一个男人过多去聊，尤其是在电话里，还是有些不适应！
所以，约好后，她也没废话，就挂断了电话。
萧晨摇摇头，把手机仍在副驾驶座上，加快车速，向着龙腾会所疾驰而去！
龙腾会所，乃是龙海一中档私人会所，大多数来这里的，都是龙海市道上的人！
没办法，现在上流社会，不都流行这个会所，那个会所的么？
所以，有个道上老前辈，心思一动，就搞了个龙腾会所出来！
因为有人脉在，所以会员不少，而且大多数是社会大佬！
当萧晨来到龙腾会所时，黄兴三人已经等在了大门口。
他们见到萧晨来了，纷纷打招呼。
“大蛇也来了？一会忍着点儿，可千万别往秦三脑袋上砸啤酒……要是把他给砸成白痴，那就没什么价值了。”
萧晨看着光头蛇，开了句玩笑。
“我尽量忍着……”
虽然在医院时，光头蛇满口答应，但到了这里，想到马上就要见到秦三了，他还是咬牙切齿。
“秦三到了么？”
“他已经到了。”
“位置是他选的？”
“嗯。”
“呵呵，这老东西的胆子，确实够小的……还真是应了那句话，江湖越老，胆子越小啊！”
萧晨掏出烟，派出三根，然后点上，深吸一口，当先向着里面走去。
“给我介绍一下这个龙腾会所吧！我估计，跟秦三应该有点关系吧？要不然，他也不会跑这里来……”
“龙腾会所是赵德义开的，他在龙海地下世界的辈分，比秦三还高一大截……而且，赵德义的影响力，绝非秦三可比！”
一边向里面走，黄兴一边给萧晨介绍道。
萧晨点点头，这些老一辈的人，要么金盆洗手，彻底不问江湖事……
要么，半洗手，人还在江湖上，但也不再参与那些打打杀杀的事情，更多向商人转化！
“我以前听说，秦三和赵德义交情还不错，所以秦兰选在这里，应该是不放心我们。”
“不管他选哪，有视频握在我们的手上，就不怕他掀起什么浪花来！”
萧晨浑然不在意，他今晚既然来了，那就吃定秦三了！
四人乘坐电梯，来到十三楼。
刚出电梯，就见秦三迎了过来。
虽然他是老前辈，但之前的事情干得确实不地道，心里有点尴尬，所以姿态也就不像平时那么高！
再加上，猎鹰堂昨晚横推飞鹰帮一条街的地盘，这实力，让他都忍不住侧目！
“阿兴，你们来了啊，我终于等到你们了。”
秦三脸上堆积着笑脸，说不出的真诚。
可这笑脸，落在黄兴等人眼中，就不是那么回事了！
怎么着，兄弟们差点死在你挖的坑里，转眼间，就想这么过去了？
哪有那么容易的事情！
就连素来以厚脸皮自称的萧晨，都有点看不下去了，果然是人越老，脸皮越厚，说得真是一点都没错啊！
至少，自己就做不到像秦三这样，当作什么事情都没有发生过的！
脸皮，太特么厚了！
不对，这根本就是死不要脸了！
“秦三爷，真没想到，我们还会再见面啊！”
黄兴冷眼看着秦三，眼中杀机闪烁。
至于旁边的光头蛇，已经握起拳头了。
要不是萧晨刚才又交代过，估计他现在已经冲上去，把这老东西打成猪头了！
秦三听到这话，面不改色：“呵呵，阿兴，我确实是没想到，我们还能见面……”
“妈的，老东西，你他妈还有脸说？老子弄……”
光头蛇终于忍不住了，要不是有栏杆挡着，估计他已经给这孙子两刀了！
“咳，蛇哥……”
萧晨咳嗽一声，拦住了光头蛇。
如今，萧晨的话，比黄兴都管用了！
“阿兴，这位是？你新收的小弟？没磨练一下，怎么能跟在我身边呢？”
秦三注意到萧晨，问了一句。
“秦三爷，他是我的新老大，萧先生。”
黄兴介绍着说道。
“什么？新老大？”
秦三听到这话，马上就不淡定了，眼前着年轻人，竟然是黄兴的新老大！
“怎么？三爷有意见？”
黄兴一挑眉毛，其实他心里对秦三的恨意，不比光头蛇少多少！
一路追杀，尤其是那些兄弟的死亡，更是让他恨得牙根痒痒。
“没有没有，萧先生，你好，我是秦三。”
秦三挤出几分笑脸，伸出了右手。
“还是先带我们去包厢吧。”
萧晨无视掉秦三伸手，淡淡的说道。
秦三眼睛深处，闪过一丝不悦与愤怒，一个后生，竟然敢无视他？
也太目中无人了吧！
不过看着黄兴三人都没什么反应，秦三也不敢多说什么，现在这会儿，他完全处于劣势！
来到包厢里，秦三下意识把目光投向孙飞，之前的视频，就是他拍的！
“秦三爷，自我介绍一下，我叫萧晨，你应该从任海那里，听过我的名字吧？”
萧晨坐下，点上一支烟，淡淡的问道。
萧晨？
秦三听到这个名字，瞪大眼睛，他就是萧晨？
他确实在任海那里，多次听到过这个名字，但让他想不明白的是，他怎么会变成黄兴的老大？
据说，这个萧晨是个高手，也是他那天晚上救了黄兴等人……
难道，就是因为他救了他们，所以黄兴带着猎鹰堂的人，就投靠了他？
这，似乎有点不太可能吧？
“看来，秦三爷确实听过我的名字……呵呵，既然听过，那最好了，省得我多费口舌。”
萧晨吐着烟圈，他今晚既然敢来，那就吃定秦三了！
“萧先生，你今晚约我，不知道有什么事情么？”
秦三搞不懂萧晨的目的，犹豫一下，决定还是开门见山吧！
“呵呵，其实也没啥，就是听说三爷是道上的老前辈了，德高望重，所以我想来见见。”
听到萧晨话，秦三嘴角抽搐几下，笑得有点勉强了，这话听起来，怎么这么别扭呢？
哪怕是以他不要脸的处世态度，老脸也是一阵火辣辣的！
“任海约三流势力的老大，这事儿是三爷从中牵线搭桥，是吧？”
萧晨懒得再废话下去，也开始直奔主题。
秦三犹豫一下，点点头：“没错。”
“那现在，他们都什么反应？”
“唉！”
提起这事儿来，秦三心里就犯堵，一辈子好不容易积累那么点人脉，这次可算是全扔进去了！
那天来参加的老大，哪个心里不对他恨得牙根痒痒？
他们都觉得，是他与任海挖坑，让他们跳进去！
虽然，事实上就是这么回事儿，但秦三也后悔了，不该上任海的贼船！
“呵呵，看三爷这表情，似乎很不顺心啊？”
萧晨吐了个烟圈，笑眯眯地问道。
“萧先生，咱还是名人面前不说假话吧，你想让我怎么做？”
秦三没有再绕，他把柄被捏着，根本没主动权，所以再绕下去，也没什么意思，更不可能争取到更多的利益。
“我希望三爷能让那些老大，与猎鹰堂结盟，共同对付飞鹰帮……”
萧晨看着秦三，沉声说道。
“不可能，他们现在根本不敢反抗，因为任海捏着他们全家人的死活……如果他们不听任海的话，那死得不光是他们一个！”
“那如果我说，我能保护他们家人的安全呢？”
萧晨按灭香烟，缓缓问道。
“保护他们家人的安全？这……真的？”
“既然我说，那就能做到……你帮我给他们带个话，怎么样？”
“如果是这样的话，那倒不是没可能……可……”
“可什么可，晨哥说什么就是什么……晨哥说能保护，那肯定能保护，骗你这老梆子有意思么？”
光头蛇压不住火气了，猛地一拍桌子，目露凶光瞪着秦三。
——————————————————————————————————————
今天去崂山来着，所以一天没更新，都放在了晚上……不过，时间很晚了，还特别累，所以今天就更两章了，加上之前欠下的一章，总共有两章……还有人仙的爆发，到时候都会陆续补回来，大家都淡定，不要着急哈！
第212章 龙腾会所的主人
看着凶神恶煞的光头蛇，秦三皱了皱眉头，不过想到什么后，他又露出了苦笑。
“萧先生，我听说任海又从金三角找来了高手，你确定，可以对抗么？”
“又找来高手？呵呵，金三角被称为世界上最混乱的地界之一，那里高手如云……不过，不管来多少高手，该收割的，一样是要收割的。”
萧晨的声音很平淡，但无形中却夹杂着浓浓的霸气。
秦三见萧晨说得这么肯定，缓缓点头，如果猎鹰堂的高手数量，真能碾压飞鹰帮的话，最后鹿死谁手，还真不知道呢！
关键是，他现在根本没得选择！
如果他敢拒绝，那孙飞拍摄的视频就会被曝光出来！
别看任海现在一口一个三爷，估计到时候最先弄死他的，就是任海了！
接下来，萧晨又和秦三聊了很久，而光头蛇虎视眈眈，几次想要把桌上的啤酒，砸在秦三的脑袋上。
“秦三爷，希望我们能够合作愉快……答应你的，到时候一定会给你。”
萧晨端起一杯酒，笑着说道。
“好！”
此时的秦三，心里也不如之前那么抵触了，让他没想到的是，萧晨竟然给他许诺了种种好处！
甚至，相比较任海许诺的好处，萧晨的好处更让他动心一些！
“萧先生，以前光听任海提过，却始终无缘得见！刚才第一眼见你，我就看得出来，萧先生非池中之龙，定会一飞冲天……”
“呵呵，三爷过奖了。”
萧晨笑了笑，但心里却不以为然。
马勒戈壁的，也不知道刚才谁把他当成了黄兴的小弟，现在又什么池中之龙了？
靠，能说出这话来，真他娘的不要脸！
除了光头蛇之外，随着几杯酒下肚，黄兴脸上也露出几分笑容。
虽然秦三知道，黄兴这笑容是假的，但总比板着脸强不少！
“兴哥，你先陪三爷聊着，我去趟洗手间。”
萧晨放下酒杯，起身说道。
“大蛇，你陪晨哥一起去吧。”
黄兴担心，没有萧晨镇着，光头蛇该对秦三动手了！
这好不容易谈好了，要是因为光头蛇一时冲动给破坏，那多蛋疼！
人在江湖，有些时候，该忍着，就得忍着！
不能忍，也得忍着！
黄兴混了这么多年，勉强可以做到，但他清楚光头蛇，这货绝对做不到！
“对，蛇哥，走了，陪我去撒尿。”
萧晨拍了拍光头蛇的肩膀，笑着说道。
光头蛇点点头，狠狠瞪了秦三一眼，这才跟着萧晨向外走去。
“秦三爷，那天晚上……”
等光头蛇出去，黄兴看着秦三，冷冷开口。
“阿兴，那天晚上是个误会，绝对是个误会……”
不等黄兴说完，秦三就赶忙说道。
“误会？秦三爷，你想挖坑弄死我就算了，还把我当傻子？”
黄兴一挑眉头，眼中闪过杀机。
“不，不是……阿兴，我也是人在江湖，身不由己……”
秦三瞄了眼几乎一晚上都没怎么说话的孙飞，挤出几分苦笑。
“嗯，我可以理解，所以我可以当那天晚上的事情从没发生过……但是，在接下来的合作中，如果你再敢耍花样，那我就用你的人头，来祭奠我死去的兄弟！”
黄兴语气骤然一冷，手中酒杯，发出‘咔嚓’一声，裂开了。
秦三看着破裂的酒杯，目光一缩，早就听说黄兴实力在三流左右，看来是真的啊！
包厢里，黄兴警告着秦三，而包厢外，光头蛇却狠狠一拳砸在了墙壁上。
砰！
光头蛇眼睛有些泛红，神情略有狰狞。
“晨哥，什么时候能杀秦三？我想为兄弟们报仇！”
“大蛇，如果兄弟们只是死在秦三手里，那我宁肯不利用他，也会干掉他，让你为兄弟们报仇……但你记住了，真正的仇人，不是秦三，而是任海！他，最多只是一个帮凶而已！”
萧晨递给光头蛇一根香烟，沉声说道。
“我知道，可我看着那老梆子，就想狠揍他一顿。”光头蛇点上烟，深吸几口，尽量让自己平静下来。
“呵呵，冲他那不要脸的劲，我都想狠揍他了。”萧晨笑了笑：“走了，去放水去！”
等他们回到包厢时，包厢里又多了一个老者。
这老者白发白须，再加上一身白色唐装，看起来颇有气质。
尤其萧晨注意到，黄兴在跟这位老者交谈时，带着几分尊敬。
萧晨心中一动，难道这老头就是……赵德义？
果然，黄兴见萧晨回来，起身给他介绍，正是龙腾会所的赵德义！
“萧先生，刚才阿兴在说，我就很惊讶……现在得见，果然英雄出少年，气质非凡！”
赵德义上下打量一番，由衷赞道。
虽然刚才秦三也夸赞过，但他的夸赞却显得虚假，而赵德义却给人一种很真诚的感觉，让人很舒服！
“赵老过赞了，之前还听兴哥提过您，龙海地下世界，德高望重老前辈。”
萧晨笑了笑，虽然初次见面，但赵德义给他的第一印象还不差。
“什么德高望重老前辈，说白了，就是人老了，快进棺材了……”赵德义摆摆手：“现在的地下世界，是你们年轻人的天下了。”
“赵老哪的话，还得全靠你们老前辈撑着才行……是不，秦三爷？”
萧晨说到最后，扭头看向秦三。
秦三老脸一阵火辣，他能听出萧晨语气中的嘲讽。
“我和秦三是老朋友了，跟阿兴虽然以前没接触过，但这次也算认识了……最开心的，莫过于认识萧先生这位年轻俊杰……”
赵德义察觉到气氛的古怪，调节着包厢里的气氛。
“赵老，你还是别管我叫萧先生了，直接叫我名字就好了。”
萧晨笑着说道。
“好，那我就倚老一次，直呼你的名字了。”
赵德义对萧晨印象也不差，他见多了如今地下世界的新生代，骨子里都散发着一股嚣张的狂劲，而他在萧晨身上，却没有见到。
几句闲聊后，赵德义更有一种相见恨晚的感觉，多少年了，他都没见到如此对脾气的后生了！
现在的地下世界，越来越浮躁，年轻人更不懂什么叫做‘义气’，除了打打杀杀外，就是贪恋金钱和美女。
而他们那个时代的人，相对来说，骨子里还是有一种情怀的，最重要的是讲义气！
在他们老一辈人眼中，是真可以为兄弟两肋插刀的，而不是插兄弟两刀！
“赵老哥，既然你和萧先生相见恨晚，那不如留下喝两杯吧。”
秦三做出邀请，心里却暗暗惊讶，他以前可没见赵德义这么待见年轻人啊！
赵德义犹豫一下，最后点点头：“好，那我就喝一杯。”
黄兴亲自给赵德义倒上酒，几个人共同举杯。
“来，干杯！”
当一杯酒下肚，赵德义脸色微微泛白，闪过一丝痛苦之色。
“赵老，你怎么了？”
萧晨最先察觉到赵德义的异常反应，忙问道。
“没，没什么……可能长时间不喝酒了。”
赵德义勉强笑笑，摆了摆手。
“赵老哥，你脸色很差，要不喝杯热茶？”
秦三也开口说道。
“好。”
赵德义话音刚落，眼前猛地一黑，脑袋向桌子撞去。
坐在旁边的萧晨，第一个反应过来，眼疾手快，一把扶住了他。
“赵老，你怎么了？”
秦三等人都是大惊，一杯酒，怎么就这样了？
萧晨没作声，扶赵老去旁边沙发上坐下，右手扣在了他的手腕上。
黄兴等人还好，知道萧晨医术超神，可秦三就瞪大眼睛了，怎么着，这小子还会看病不成？
不过，看这架势，好像还挺足的！
大概半分钟左右，萧晨就松开了赵德义的手腕，取出随身携带的九炎玄针，飞快插在了他的胸口！
随着萧晨下针，赵德义已经有些泛紫的脸色，逐渐恢复了过来。
旁边，秦三看到这一幕，眼睛更大了，还真有效果？
“兴哥，马上去让人准备热毛巾，快点！”
萧晨说着，又把几根九炎玄针插进秦三的胸口位置。
“好！”
黄兴点点头，快步向外面走去。
噗！
大概半分钟左右，赵德义张嘴，一口紫黑色的鲜血喷出。
萧晨看着赵德义吐血，松了口气，这口血喷出来，命就算是保住了。
“萧先生，赵老哥这是怎么了？他没什么事情吧？”
秦三看着地上的鲜血，担心的说道。
“你给我闭嘴，别打扰晨哥救人！”
光头蛇冲秦三冷喝一声。
“……”
秦三差点没压住脾气，妈了个蛋的，怎么跟三爷说话呢？
不过想想，形势比人强，他只能忍住了！
很快，黄兴从外面进来，还跟着一个中年男人。
中年男人一进来，看着地上的大滩鲜血，脸色巨变，快步冲上来：“赵老……你怎么了？”
“别碰他，把湿毛巾给我！”
萧晨拦住中年男人，冲黄兴说道。
“你是什么人？滚开，我要送赵老去医院！”
中年男人也是个暴脾气，一拳向萧晨轰去。
砰！
萧晨微皱眉头，同样一拳轰出，与中年男人的拳头，在空中发生碰撞。
第223章 救命之恩
砰！
两人的拳头，碰撞在一起，萧晨身子一晃，而中年男人也退后了一步！
萧晨眼中闪过一抹惊讶，刚才这一拳，他用了五分力左右，就算是一流高手，恐怕也得倒退几步！
可这个中年男人，却仅仅倒退一步，而且他刚才情急出手，还不一定是动用了全力！
那么，他的实力是什么？
保守估计，也得是一流巅峰的存在！
萧晨震惊，而中年男人更是震惊，这个年轻人到底是谁？竟然能把他一拳给逼退？
不过，他很快压下心思，赵老危险，必须得第一时间送去医院！
就在中年男人准备再动手时，萧晨冷冷开口：“如果你想让赵老死，那尽管再出手！”
听到萧晨的话，中年男人脚步一顿，他的话是什么意思？
“晨哥医术高明，有他在，赵老一定会没事的。”
黄兴赶忙挡在中年男人面前，对他说道。
见黄兴这么说，秦三也帮腔。
虽然他不知道萧晨到底是不是真有两把刷子，但既然黄兴他们都这么说，那现在也只能相信萧晨了！
中年男人看看黄兴，再看看秦三，脸上闪过一抹迟疑，最后没再妄动。
不过，他还是目光扫过众人，冷冷说道：“今晚如果赵老有个三长两短，你们都走不了……”
萧晨没有理会中年男人的威胁，把热毛巾捂在赵德义的胸口，然后在他后背上，继续施针。
随着时间的推移，赵德义的脸色逐渐恢复正常，甚至比他之前还要健康不少！
噗！
赵德义又一口鲜血喷出，除了萧晨外，所有人都是一惊！
尤其是中年男人，差点没忍住冲上来，不过想到萧晨刚才的架势还挺足的，又硬生生忍住了。
几秒钟后，赵德义缓缓睁开了眼睛。
“赵老，你醒了。”
萧晨看赵德义醒了，露出笑容。
“是……是你救了我？”
赵德义还是有些虚弱，不过他能感觉得到，全身上下都一阵轻松，很舒服。
“嗯，刚才你晕倒了……”
萧晨点点头，重新把右手搭在他手腕上，仔细诊脉后，继续道：“已经没什么问题了，不过以后这酒，还是要少喝……”
“嗯，我平时不喝酒的，今晚能认识你，这不是高兴嘛……没想到，却差点要了自己的老命。”
赵德义露出苦笑。
“赵老，您没事了？”
中年男人上前，关心问道。
“阿山，你怎么进来了？我没事了，好得不得了。”
赵德义缓缓坐起来，除了虚弱点外，一阵神清气爽。
“那就好……赵老，医生不是说，不让您喝酒嘛。”
“行了，别说了，你先出去吧！”
赵德义摆摆手。
中年男人点点头，他犹豫一下，看向萧晨：“萧先生，刚才多有得罪，还请原谅。”
“呵呵，没什么。”
萧晨笑着摇头，他并没有把中年男人的冒犯放在心上，相反还有那么点欣赏！
他之所以出手，正是因为担心赵老的身体，这份心，难得！
“怎么回事？”
赵德义看着两人，疑惑问道。
秦三在旁边，把刚才的事情，从头到尾说了一遍。
听完后，赵德义眼中闪过一抹震惊。
萧晨懂医术已经够让他惊讶的了，没想到他竟然还能与阿山硬碰硬，并把阿山给逼退一步？
那他，是什么实力？
一流巅峰？
要知道，阿山可是一流巅峰，高手中的高手啊！
“阿山，胡闹……怎么能跟萧晨动手呢？”赵德义压下诸多念头，呵斥中年男人一句后，又看向萧晨，歉意说道：“萧晨，阿山也是担心我，你别在意，我代他向你道歉。”
“赵老，这没什么……呵呵，真没想到，赵老身边卧虎藏龙啊。”
萧晨看了眼中年男人，轻轻点了一句。
赵德义目光微缩，随即也笑了：“算不上什么卧虎藏龙，只不过混得久了，身边有几个可用之人罢了。”
中年男人退出了包厢，而赵德义重新对萧晨表达了谢意。
自己的身体自己知道，刚才要不是萧晨出手，估计他现在已经一命呜呼了！
换句话说，他这条老命，是萧晨救回来的，而萧晨算是他的救命恩人！
“萧晨，救命之恩大于天，矫情的话，我就不说了，以后有什么事情，尽管来找我……只要我赵德义能做到的，那绝无二话！”
“呵呵，赵老不用放在心上，举手之劳罢了。”
“不，对你来说，是举手之劳，但对于我来说，却是救命之恩……”
听着赵德义的话，黄兴心中大喜，他是真没想到，来龙腾会所，竟然还会与赵德义拉上关系！
虽然赵德义已经半退出江湖，但他的江湖地位，远非秦三可比！
这么说吧，秦三也仅仅是在南城有那么几分影响力！
而赵德义却不同，在整个龙海的地下世界，他都有几分影响力！
甚至，传说他还跟三帮中的某位大佬交情匪浅，称兄道弟！
三帮啊，那在龙海，可是至高无上的存在，能够比肩七大家族！
最重要的是，三帮的影响力，不限于地下世界，而是方方面面！
与三帮某位大佬交情匪浅，那赵德义说话的分量，就重了很多！
所以，黄兴是真的兴奋了，甚至有了干掉秦三的想法！
反正晨哥现在与赵德义交好了，那要不要秦三这颗棋子，似乎也没什么太大的区别了！
萧晨笑了笑，没有再多说什么。
从之前黄兴只言片语的介绍中，萧晨并不算太了解赵德义的影响力，以为他只是稍微混得开罢了！
当然，就算他真知道，也不会太放在心上！
三帮，在黄兴等人眼中至高无上，但他在眼里，也就那样了……
毕竟，五年前，他也曾接触过三帮，与多位大佬接触过！
旁边，秦三同样心中震惊，他知道赵德义这话的分量！
虽然，如今赵德义已经半退，好像手底下也没几千几万小弟，但他的影响力却丝毫不减！
如果赵德义真站在猎鹰堂这边，那与飞鹰帮的对抗中，恐怕又得多一分胜算啊！
“萧晨，你怎么会医术呢？”
赵德义见萧晨收九炎玄针，终于忍不住问道。
“呵呵，祖传的，出身中医世家，所以就学了点皮毛……”
萧晨谦虚着说道。
“皮毛？我看不止吧？”
赵德义深深看了眼萧晨，笑眯眯地说道。
“赵老，晨哥的医术太牛逼了，完全是华佗再世……就我之前受伤，差点死了，晨哥给我治疗两次，就又活蹦乱跳了。”
光头蛇插了一句嘴。
听到光头蛇的话，赵德义目光更加深邃了，这个年轻人，还真是不简单啊！
最重要的是，他到底是从哪来的？
他的来历，就像是个谜，忽然横空出世！
下一步，是不是就该龙腾九天了呢！
“萧先生的医术，真那么厉害？”
秦三眼睛也是发亮，忙问道。
“厉不厉害，关你这老梆子什么事？”
秦三不说话还好，一说话，光头蛇就压不住火气。
“……”
秦三咬牙，妈了个蛋的，那天晚上，怎么没弄死这家伙啊！
旁边，赵德义也有些惊讶，黄兴这小弟，怎么这么不讲规矩？
好歹秦三也算是老一辈的人了，他一口一个老梆子，实在是太不讲礼了！
不过，随即他心中一动，今晚秦三把位置放在这里，难道是因为……他和黄兴有矛盾？所以才跑来这解决？
可不是说，秦三以前对黄兴有恩么？他们的关系，应该不差才对啊！
“萧先生，你能帮我看看么？”
就在赵德义胡思乱想时，秦三无视掉光头蛇，看着萧晨问道。
“好啊。”
有点出乎意料的是，萧晨没拒绝，而且很痛快答应下来了。
几分钟后，萧晨松开了秦三的手腕，摇了摇头：“秦三爷，你的身体有大问题啊。”
“什么大问题？”
秦三心中一惊，赶紧问道。
“这么大岁数了，有些事情，该节制就得节制……而且，有些药物别吃太多，强撑着，对身体没什么好处。”
“……”
秦三听到这话，不由得大惊，他怎么知道的？
赵德义等人，神情也略微古怪，大家都是男人，自然听得懂萧晨话中的意思！
“这老梆子还真不要脸，都这么大岁数了，还睡女人？不行了就不行了呗，还吃药，结果吃出毛病来了吧？”
光头蛇嘟囔着，声音不大，但也不小，包厢里的人，恰恰都能听得到！
“……”
秦三本来就变了的脸色，听到光头蛇的嘟囔声，变得更难看了。
“除了虚得厉害外，当年一些旧伤，现在也都频临爆发……不是我吓唬三爷，最多半年，你就得躺在病床上……到时候，别说是睡女人了，估计吃喝拉撒，都得靠别人来照顾。”
萧晨点上一支烟，淡淡地说道。
“什么？！”
此话一出，秦三脸色直接就黑了下来，吃喝拉撒都得靠别人来照顾？那就是瘫痪了呗！
一阵紧张担心之后，秦三想到什么，用期待的目光看着萧晨：“那，那萧先生，你能帮我治疗一下么？”
“治疗没问题，不过现在不行，再等等吧。”
萧晨吐了个眼圈，语气依旧平淡。
——————
后天回家，人在外地，不定时更新……今天继续两章，大家别等……不爽的，想喷几句，那就去书评区喷几句，只要你们能爽了，怎么着都成……（PS：盗版就别喷了，你一发言，我就知道你是看盗版的……）
晚安。
第224章 吓死本宝宝了
再等等？
等什么？
秦三一愣，随即明白过来，这是要看他的表现啊！
“秦三爷，你别觉得我危言耸听，平时胸腔左侧是不是会偶有剧痛，尤其是在每次运动完……另外你脊椎第三节应该受过严重创伤……”
萧晨淡淡说着，可秦三的脸色却一变再变，甚至带着几分惊恐之色了。
他怎么知道的这么清楚？
难道，他真的医术超神不成？
如果是这样的话，那他刚才的话，也会成真？
看着秦三不断变幻的脸色，赵德义心中也是一惊，全都让萧晨给说准了？
单凭诊脉，就说得如此准确，就这医术，也是没谁了吧！
更让他有点想不明白的是，凭萧晨的医术，尽可以做个医生，为啥要混地下世界呢？
现在的年轻人，有点让人搞不懂啊！
“萧先生，你可一定得救救我啊，我不想瘫痪在床上……”
秦三老脸一苦，他不敢想象那种吃喝拉撒全在床上靠人伺候的生活，会是什么样子的！
“秦三爷，淡定点，又不是现在就瘫痪……”
萧晨不为所动，他现在不杀这老东西，无非是看他还有点价值，还想让他为他治病？
想什么呢？！
旁边，黄兴三人看着秦三都快要哭了的表情，心里大爽，老东西，怕了啊？
活该！
尤其是光头蛇，忽然觉得，嗯，杀人报仇是最低级的，应该留这老东西一条命，让他瘫痪在床上，享受余生美好时光才行！
他现在也有点盲目崇拜萧晨，既然晨哥说了这老东西能瘫痪，那肯定就能瘫痪……说半年，那绝对不会七个月！
赵德义没有作声，此时他也看出来了，萧晨等人与秦三之间，似乎有点不对劲！
虽然他跟萧晨才刚认识，但自认对这个年轻人也有个一两分的了解，要是没不对劲，那他绝不会这态度的！
所以，他不打算帮秦三说话，先看看再说。
秦三见萧晨没有出手的意思，也只能苦涩点头，看来只能再等等了！
本来他还对彼此合作有点其他想法，但现在却不敢有了！
同时，他决定，明天就去医院好好检查一番，看看是否能有什么办法。
赵德义在包厢坐了会儿后，就离开了，他有个老朋友过来了，得过去打个招呼。
差不多半小时左右，萧晨等人也准备离开。
“萧先生，赵老让我在这等您，说请您稍作留步。”
一出包厢，就见那个叫‘阿山’的中年男人等在那里。
萧晨一愣，赵德义还有什么事情不成？
“晨哥，赵老找你，那你就去看看吧……我们先走。”
黄兴一喜，看来赵老还真是欣赏晨哥，这是好事儿　啊！
秦三神情也有点复杂，不知道为何，他忽然有点后悔，把今晚见面的地点，定在龙腾会所了。
“行，那你们先走，我过去看看。”
萧晨想了想，点点头。
“好。”
黄兴等人离开了，而萧晨则跟着中年男人向赵德义办公室走去。
“萧先生，冒昧问一句，你是一流巅峰么？”
中年男人看着萧晨，想到被他一拳给震退，忍不住问道。
“不是，是宗师。”
萧晨摇摇头，他没有说实话，做人得多给自己留底牌，才能在关键时候救命！
要是把底牌暴露在所有人眼中，那真就离死不远了！
虽然萧晨已经说低了自己的真实战力，但中年男人还是瞪大眼睛，宗师？
本来，他还以为，萧晨也在一流巅峰，只不过很强罢了！
现在看来，这是两个级别，宗师级与一流巅峰，看着差一线，但却是天堑，想迈过去却很难！
而萧晨如此年轻，竟然是宗师级的，实在是让他心里惊讶的很！
“一流巅峰？”
萧晨瞟了眼中年男人，笑着问道。
“嗯。”
“已经很强了。”
“……”
中年男人哭笑不得，被一个比自己年轻不少的家伙这么说，实在是挺让人——蛋疼！
几分钟后，萧晨再次见到了赵德义。
“萧晨，冒昧的很，让阿山把你请了过来。”
赵德义见到萧晨，起身笑道。
“没什么，赵老，找我有什么事情么？”
“先坐下再说吧。”赵老指了指对面的椅子：“阿山，让人送茶上来。”
“是。”
中年男人点点头，转身离开了。
“萧晨，我请你过来，也没什么别的事情，觉得刚才没有聊得尽兴，所以想再跟你单独聊聊。”
“好啊。”
萧晨笑着点头。
“萧晨，你跟秦三……”
赵德义犹豫一下，还是问了出来。
“赵老，虽然你和秦三是老朋友，但我也不想瞒着你，事情是这样的……”
萧晨看着赵德义，把他怎么勾结任海，坑黄兴等人的事情说了一遍。
“什么？！”
赵德义脸色一变，秦三竟然做出这样的事情？
良久，他叹了口气，摇摇头：“真是没想到啊，真是不应该啊！”
本来，他还想着，要是没什么大的矛盾，他打算出面来帮双方化解一下的。
但现在，却打消了这种想法！
“萧晨，你看好猎鹰堂？”
赵德义想到什么，问道。
“不看好，猎鹰堂除了三千人外，其他没什么……”萧晨摇摇头。
“那你怎么还……”
“呵呵，我无所谓选择猎鹰堂还是其他势力，真正对抗飞鹰帮的，不是猎鹰堂，而是我……”
赵德义听明白了萧晨的意思，暗暗惊讶。
“如果有什么需要，你可以随时来找我……虽然我老头子半截身子埋黄土了，但有时候还是能发挥点作用的。”
“呵呵，多谢赵老了。”
“谢什么，我这条老命都是你救的……”赵德义摆摆手。
很快，茶送了上来。
两人边喝茶边闲聊，聊得大多也是龙海市地下世界的事情！
包括，三帮！
虽然萧晨以前接触过三帮，也从黄兴等人那里了解过，但了解的多为片面！
而赵德义是在龙海混了一辈子的老江湖了，对于龙海的地下世界，更为熟悉！
所以，经由他口，萧晨对龙海世界的认识，又多了几分！
“虽然三帮并称三帮，但实际上，最为势大的，还是百年传承的青帮和洪门……他们的势力，并不仅仅是在龙海，甚至在全国，也有很多秘密支流，比如……”
赵德义对萧晨说了一些常人不知道的秘密。
萧晨心中惊讶，青帮洪门传承已久，甚至曾经掀动过狂潮……
虽然看起来日渐没落，但实际上却由明转暗，影响力达到了历史巅峰！
“我看得出来，你胸怀大志，目标非飞鹰帮，所以提前提醒你一句……三帮，很强，尤其青洪。”
这话，不止赵德义一人对萧晨说过，但他的话，却对他触动最大！
半小时后，萧晨离开了龙腾会所。
当然，在离开前，赵德义送了他一张会员卡，而且是等级最高的那种九星钻石卡！
赵德义没告诉他，这种九星钻石卡，自从龙腾会所开业后，总共发出去不足二十张！
而这二十张，大多都在龙海市地下世界真正的大佬手中！
“阿山，你能看清萧晨的实力么？”
等萧晨离开后，赵德义看着中年男人问道。
“他自己说，是在宗师级……但我感觉，只高不低，甚至更强。”
中年男人缓缓说道。
“宗师级……如此年轻，就达到了宗师级甚至更强，难道……他是古武修炼者？”
赵德义眯了眯眼睛，做出猜测。
“也许是。”
“五年大比，风云再起……或许，他真能在龙海市翻起巨浪，闯出一片天……”
“赵老，您就这么看好他？”
“嗯。”
“论实力，虽然他很强，但以前也有人可与他比，您怎么……”
“呵呵，这无关实力，而是一种感觉！阿山，不信你看着吧，龙海的地下世界，将因他而颤抖……哪怕，他最后失败，但龙海地下世界，也会留下他的名字。”赵德义缓缓说道。
阿山心中一惊，多久了，赵老都没这么看重一个人，尤其是年轻人！
一小时后，萧晨回到郁金香别墅。
让他有些惊讶的是，客厅的灯还亮着。
“小萌，你怎么还没睡觉？”
萧晨走进客厅，见苏小萌正窝在沙发上看电视，有些惊讶地问道。
要知道，自从苏小萌修炼古武后，就没再怎么电视，几乎把所有时间都用在了修炼上，整个化身一修炼狂魔了！
本来，萧晨还有几分担心，因为欲速则不达，很容易出现各种问题。
但经过他给苏小萌多次诊脉后发现，根本没什么，一切正常！
所以，他也就懒得再管，只要不出问题，她愿意修炼，那就让她修去呗，勤快总比懒强吧！
“晨哥，我给你打电话，怎么不接？”
苏小萌见萧晨回来，从沙发上蹦起来。
“刚才在谈事情，手机在静音，怎么了？”
“我感觉我修炼出问题了。”
“出什么问题了？”
萧晨心中一紧，右手扣住了苏小萌的手腕，仔细诊脉。
“随着古武心法运转，我心思一动，内劲就随之游走，甚至……能透体而出，吓死本宝宝了，我不会是走火入魔了吧？”
——————
不定时更新，大家都嫌晚上更新太晚……好吧，那我就早起写一章，先更了再出门……青岛的小伙伴有多少？本宝宝在青岛哦……一会石老人，求偶遇~~
第225章 你个臭流氓！
啪！
听到苏小萌的话，萧晨想都不想，一个响头砸在了她的脑袋上！
走火入魔？
这小丫头是故意刺激人吧？
短短时间，竟然能修炼到内劲外放，这要是传出去，得让古武界多少天才羞愧自杀啊！
最气人的是，这小丫头还一副‘我很担心’的模样，这分明是在故意炫耀、装逼好么！
“你干嘛打我啊？”
苏小萌捂着脑袋，有些委屈得瞪着萧晨。
“不炫耀，不装逼，我们还是好朋友……”
萧晨用鄙视的眼神看着苏小萌。
“我哪有炫耀装逼啊……再说了，本小姐自身配备，根本不需要装好么？”
苏小萌口出雷人之语。
“……”
萧晨无语，这话……嗯，是大实话啊，自己有，不需要装！
“不是，你到底干嘛打我？”
“内劲外放，是古武修炼者的初步标志，你现在能够内劲外放，说明你已经算是古武修炼者了！我记得我以前跟你说过这个吧？”
“有说过么？忘记了哎。”
苏小萌摇摇头，随即俏脸上写满兴奋，直接跳了起来：“你说的是真的？我现在已经算是古武修炼者了？”
“嗯，平日里多修炼，多积累内劲，等你跟人打架时，运转心法，调动内劲，就可以威力变大……再配合我之前教你的招式，威力就会变大。”
“真的？晨哥，来，咱俩试试！”
苏小萌说着，一脚踢向萧晨。
萧晨侧身躲过，右手如闪电般探出，捏住了苏小萌的脚腕。
因为苏小萌穿着宽松睡裙，她高抬的腿被萧晨捏住，裙子马上上滑，露出白皙的大腿！
甚至，连她粉红色的哈喽KT内裤都露了出来，瞬间吸引了萧晨的眼球。
“孺子可教也，上次提议她穿可爱型的哈喽KT，果然穿上了啊……不错不错，比黑色蕾丝边丁字裤好太多了！”
萧晨捏着苏小萌光滑的脚踝，小声嘀咕着。
“你说什么？”
苏小萌一愣，顺着萧晨目光向下看去，随即瞪大了眼睛。
“啊……你个臭……”
还没等苏小萌喊完，萧晨就捂住了她的嘴巴！
笑话，不捂不行啊，苏晴就在楼上呢，要是引她下来了，那怎么说得清楚！
“呜呜……”
苏小萌嘴里发出‘呜呜’的声音，挣扎几下，却挣扎不开。
“别喊，你想把你姐喊下来啊？”
“呜呜……”
“你不喊了，我就松开手……”
“呜呜……”
苏小萌点点头，虽然这已经是第二次了，不过这次却没上次那么紧张了。
萧晨缓缓松开捂着苏小萌的嘴巴。
“臭流氓，你往哪看呢！”
苏小萌果然没再叫，不过却狠狠瞪了萧晨一眼。
“额……小萌，这是个误会，是你自己踢我的，跟我无关……”
萧晨尴尬解释，刚才直勾勾盯着人家小姑娘的内裤看，好像是有点流氓了。
“屁，明明就是你流氓……”
“……”
萧晨无语，他刚准备说什么时，兜里的手机响了。
他拿出来看了眼，是小刀打来的电话。
“那什么，小萌，我还有点事情……你早点休息，我也回房间了。”
趁着这个机会，萧晨扔下一句话，撒丫子就跑。
要不然，就这点破事儿，还指不定纠缠到什么时候呢！
“喂……”
砰！
不等苏小萌再说话，萧晨关上房间的门，按下接听键。
“喂，小刀，什么事？”
“晨哥，我刚得到消息，今晚飞鹰帮可能会动手。”
“飞鹰帮动手？”
“对，想要重新夺回地盘。”
“呵呵，任海忍不住了么？估计，是有人给他压力了……要不然，他不会这么贸然动手。”
萧晨冷笑一声，做出猜测。
“嗯，今晚估计又要有热闹了。”
小刀的声音中，夹杂着明显的兴奋。
“需要我过去么？”
“不用，大憨、孙飞都在这边，有我们三个足够了。”
萧晨想了想，点点头，大憨与小刀都在一流巅峰，有他们两个坐镇，足可以了！
更何况，孙飞还在，他也是一流高手！
“那行，如果有什么意外情况，就带着人撤退……地盘丢了，可以再抢回来，但命丢了，那就什么都玩完了。”
萧晨叮嘱了一句。
“我知道。”
“嗯，那我睡觉了，明早给你们打电话。”
“好，等我们的好消息吧！今晚，这里将会上演一场猎人与猎物的游戏。”
小刀咧咧嘴，脸上闪过森然的笑容。
“小刀，晨哥怎么说？”
旁边，李憨厚端着大茶缸子，大口喝着啤酒。
这大茶缸子，是特意为他准备的，一缸子可以装二斤啤酒，可以让他一口气喝个爽快。
要不然，那小杯子，用他的话说，都不够他漱口的。
“晨哥要过来，我没让他来……这点小场面，我们就足够了。”
“嗯，今晚俺要大杀四方。”
李憨厚露出憨厚笑容，眼睛中却闪过嗜血的光芒。
“我出去做一下准备，今晚不管对方来多少人，都让他们有去无回！”
在旁边抽烟的孙飞，站起来，缓缓说道。
“好，之前那是号角，今晚是真正的战斗……明天，让这里，再次震动龙海的地下世界！”
小刀浑身散发着浓浓战意，希望飞鹰帮能派几个高手过来吧！
要不然，这漫漫长夜，得多没意思啊！
“俺也去外面酒吧坐坐。”
李憨厚端起他的大茶缸子，跟着孙飞，摇摇晃晃向外走去。
“等等我。”
小刀也站起来，一起出去了。
外面，就是一家很大的酒吧，此时正热闹着！
李憨厚虽然过来没两天，但酒吧里的人都认识他！
关键是，这体形太夸张了，只要看一眼，那就忘不了！
“李哥，刀哥，出来喝酒？这边请！”
有服务生迎上来，恭敬说道。
“上两打啤酒，再随便上点小吃啥的。”
小刀随便说了一句，眼睛却打量着周围。
“好的，刀哥，请稍等。”
服务生忙点点头，快步离开了。
也就两三分钟，啤酒和小吃都送了上来。
“大憨，来，先走一个。”
小刀端起啤酒，对李憨厚说道。
李憨厚看看小刀手里的杯子，再看看自己的大茶缸子，有些不爽：“小刀，你真当俺是傻子啊？你这么小的杯子，跟俺两个干杯？”
“……”
小刀哭笑不得，谁以后要是敢再说李憨厚憨厚，那他就跟谁急！
这哪是憨厚啊，脑子转得不是挺快的嘛！
“我也换大的……不，我直接吹瓶吧，我两瓶，你一茶缸，怎么样？”
李憨厚考虑了一下，点点头：“好。”
随着时间的推移，酒吧里的第二波高.潮到了，音乐声也越来越大，有点震耳欲聋。
灯光闪烁，舞池里群魔乱舞，男男女女们疯狂扭动着身子。
“大憨，你说飞鹰帮会选择这里动手么？”
小刀放下啤酒，问了一句。
“俺不知道，俺只知道有人敢来抢地盘，俺就扭断他的脖子。”
经过那天晚上的血腥战斗，李憨厚骨子里的凶性与戾气明显被激发了，在他眼里，杀人比杀鸡还要简单。
就在两人闲聊时，舞池里嘈杂声传出，紧接着惨叫声响起！
“来了！”
小刀扭头看去，握住了身旁的杀生刀。
“嘿，俺下去看看。”
李憨厚拎着一个啤酒，如一头野熊般站立而起，迈开大步，走了过去。
刷！
酒吧灯光亮了，有些晃眼。
“飞鹰帮办事儿，闲杂人等，滚蛋！”
在灯光刚亮起时，一声大喝响起。
周围的人听到‘飞鹰帮’三个字，都是一惊，难道今晚还要继续火拼不成？
不过想想也是，这地盘以前是猎鹰堂的，后来被飞鹰帮霸占，而现在又被猎鹰堂抢回来了，那飞鹰帮肯定不爽，会有后续动作！
“飞鹰帮办事儿，抓紧时间离开，要不然……”
一个黄毛拎着一把开山刀，朝着周围客人大吼，脸上写满了嚣张！
砰！
结果还没等他说完，一个酒瓶飞了过来，狠狠砸在了他的脑袋上。
酒瓶碎了，鲜血飞溅，这黄毛眼睛一翻，一头栽倒在了地上。
“想来找麻烦，那也得问问俺同不同意。”
李憨厚大步走来，刚才的酒瓶，就是他砸出来的！
没办法，谁让那个黄毛那么嚣张，那么显眼呢，不砸他砸谁！
“各位，不好意思，今晚所有消费都免单，请大家有序离开。”
在孙飞的交代下，经理用麦克大声说道，而且态度很不错，与飞鹰帮的霸道嚣张一对比，立马就赢了不少印象分！
“妈的，同样是黑社会，飞鹰帮怎么那么渣呢？”
“就是，要是搁我以前那小暴脾气，早就干他们了。”
“得了，少吹牛逼吧，我们还是走吧，免得殃及池鱼。”
因为可以免单，所以客人们也没太多抵触了，纷纷离开！
要不然，真溅身上血，那就有麻烦了！
很快，客人就走干净了，只留下飞鹰帮的人，大概有上百人，人手一把开山刀。
“让出地盘，滚蛋，不灭你们猎鹰堂。”
一个红毛，指着李憨厚，很嚣张地说道。
“找死。”
李憨厚扔下一句话，如一头发狂的野兽，冲向飞鹰帮人群！
“兄弟们，给我砍！”
——————
两章，明天回家，就恢复正常更新，然后尽快补更……晚安
第226章 突然变故
吼！
李憨厚狂啸一声，直接撞飞几个拎着开山刀的飞鹰帮小弟！
下一秒，他弯腰抓起一飞鹰帮小弟的脚踝，以他身体做武器，向着周围狂砸而下。
砰砰砰！
这个小弟发出凄厉的惨叫声，他脑袋不断与硬物碰撞，头破血流！
“砍死这家伙！”
一个头目模样的人，握着开山刀，见李憨厚大杀四方，不由得大怒咆哮。
可没等他咆哮完，一道黑影当头砸下，把他给撞飞出去。
“关门，打狗！”
孙飞猛地一扬手，酒吧里灯光骤然一亮，只见周围涌现出几十个拎着家伙的猎鹰堂精锐！
这都是孙飞之前安排好的，就等着飞鹰帮的人过来了！
“杀！”
埋伏周围的猎鹰堂精锐，大吼一声，冲向飞鹰帮的小弟！
虽然他们人数少一些，但心中却无惧意！
不为别的，他们都见识过李憨厚以及小刀的强悍，知道他们完全可以以一敌十，甚至更多！
尤其是李憨厚，一旦发狂，估计这上百人，都承受不住他的冲击！
所以，没什么可以担心的！
“撤退！”
飞鹰帮的小弟，看着周围冲上来的精锐，有人吼了一嗓子，他们今晚过来，不是里火拼的，而是另有目的。
“不要放走一个！”
孙飞再次下了命令，同时暗暗警惕，飞鹰帮想要抢地盘，怎么可能派这么点人过来？
难道，他们还有其他什么目的？
不过，不管怎样，这些人既然来了，那就得付出代价！
双方展开拼杀，惨叫声不断。
李憨厚、小刀以及孙飞，几乎以横推的姿态，扫荡着敌人。
“杀出去！”
飞鹰帮的小弟，把包围圈撕开了一条口子，向着外面冲去。
砰！
酒吧的大门被撞碎了，一个浑身是血的猎鹰堂精锐摔了出去。
他身上，遍布着七八道伤口，每条都有七八公分长，看起来触目惊心！
飞鹰帮的小弟，呼喊着从酒吧里冲了出来，与守在外面的猎鹰堂精锐，再次展开了血战。
“杀！”
就在双方杀得难分难解时，吼声自远处传来，只见黑影处，又冲出大批混混。
“是飞鹰帮的人，竟然有埋伏！”
孙飞眼皮一跳，不过却没太过紧张，自从猎鹰堂占领这条街的地盘后，就往这边输送了五百名精锐！
所以，只要飞鹰帮不是大规模杀过来，靠着这五百人，足够了！
“让附近兄弟们过来！”
孙飞冲一个小弟吼了一声，今晚这一战，不能输！
“是！”
小弟忙点点头，开始给附近场子的人打电话。
“给俺滚！”
人群中，李憨厚再度发威，他手里拎着一根铁棍，抡圆了砸向周围。
几乎所有人都绕开他走，没人敢靠近，这搞得李憨厚很是郁闷，迈开大腿就是狂追！
而且，他一边狂追，还一边大声冲人家喊着：“别跑，吃俺老李一棍！”
小刀的杀生刀，也同样染血，甚至闪烁着嗜血的光芒！
几乎没有人，能扛得住他的刀！
仅仅一刀，非死即废！
孙飞虽然不如李憨厚和小刀强悍，但一流高手的杀伤力，也绝对是惊人无比的！
光凭他们三人，就杀得飞鹰帮的小弟胆寒，甚至升出了逃跑的心思！
就在飞鹰帮的小弟马上要崩溃时，忽然警笛声大起！
紧接着，一辆辆爆闪着警灯的警车，疾驰而来！
啪啪啪！
大批警察从警车上下来，快速围了上来。
“放下武器，全部蹲下！”
警察们纷纷大吼，拎着胶皮警棍以及盾牌，甚至有的警察还拔出了配枪。
正在火拼的猎鹰堂精锐，都是一惊，警察怎么突然来了？
而另一边飞鹰帮的人，则重重松了口气，终于来了！
“全部放下武器，双手抱头，蹲下！”
警察们继续大吼，火拼的双方，不敢反抗，全都抱头蹲在了地上！
“怎么回事？”
李憨厚没有蹲，他看看警察，心里有点不爽，还让不让人愉快打架了啊！
“大憨，先蹲下！”
小刀提醒一句，本来警察不会去管火拼的事情，现在突然杀了过来，这里面有些不对劲！
“不要反抗，蹲下，我马上打电话问问。”
孙飞脸色难看，刚才他还奇怪，因为这些飞鹰帮小弟都不算是什么精锐，更连带队的高手都没有！
现在，他明白了，飞鹰帮玩阴的，竟然找了警察！
果然，一个身穿制服的青年缓步走过来，看着抱头蹲在地上的混混们，冷笑一声：“一群垃圾！”
“……”
虽然不少人心中愤怒，但却没人敢吭声！
“飞鹰帮的人，蹲左边……猎鹰堂的人，蹲右边，都快着点！”
青年大声说道。
“是飞鹰帮喊来的警察，暂时先配合他们。”
孙飞在道上混的日子也不算短，对这些道道儿也明白一些。
“哎，那个大个子，你他妈聋啊？对，就说你呢，赶紧蹲下！”
一个警察用警棍指着李憨厚，骂咧着说道。
李憨厚脸色一沉，就算是警察，也不能这么嚣张吧？
“大憨，别冲动。”
小刀拉住李憨厚，他很担心这家伙一巴掌能把那个出言不逊的警察给拍飞！
“俺想揍他。”
自与世隔绝小山村出来的李憨厚，对警察没啥太多的概念，反正只要惹他了，那就用拳头解决呗。
小刀苦笑，摇摇头：“大憨，这些警察来者不善，先别招惹他们……孙飞，你马上给黄兴打电话，问问什么情况。”
“好。”
孙飞点点头，摸出手机刚要打电话，却被那个青年警察注意到了。
“别动，举起手来！”
青年警察拔出枪，指着孙飞，冷喝道。
孙飞拿着手机的手一顿，看看青年警察，还真是来者不善啊！
“快点分开……”
有警察见混混墨迹，拿着警棍狠狠抽下。
等猎鹰堂和飞鹰帮的人分开后，警察们的注意力明显放在猎鹰堂这边！
“把他们全部带回去！”
青年警察指着猎鹰堂的人，大手一挥。
“这位警官，为什么只抓猎鹰堂的人？”
虽然明知道警察是冲着己方来的，但孙飞还是忍不住问道。
“少废话，我们想抓谁就抓谁……谁敢反抗，就给我狠狠地打！”
青年警察冷冷说道。
“你能告诉我，你的名字么？”
小刀看着青年警察，沉声问道。
“怎么？还想报复我不成？好啊，给你个机会，老子行不更名坐不改姓，陈震！”青年警察语气挑衅：“就你们猎鹰堂这些垃圾，我随随便便就能玩死你们，信么？”
“陈震，好，我记住了。”
小刀点点头，紧了紧握着杀生刀的右手。
“怎么，还想拿刀砍我啊？把刀给我放下！”
陈震注意到小刀手里的刀，皱眉说道。
“刀在，人在。”
小刀冷冷盯着陈震，他有把握，在警察动手时，能把杀生刀架在这家伙的脖子上，然后挟持着他，杀出去！
当然，这只是下下策！
现在，只不过是猎鹰堂与飞鹰帮的博弈，上升到了另一个层面。
就在青年警察准备让人下了小刀的刀时，一个中年警察开口了：“陈震，不用管他，有这么多警察在，他翻不起什么浪花来。”
这中年警察是个明白人，看得很透彻，知道这是两方势力的博弈，想必用不到明天中午，猎鹰堂的人就会被放出来。
所以，太得罪猎鹰堂的人，没什么好处！
有中年警察这句话，陈震狠狠瞪了小刀一眼，也就没再为难他。
猎鹰堂的人，全部被带走了，包括李憨厚、小刀以及孙飞！
本来孙飞还想找机会打个电话，可警察却把他盯得死死的，根本没机会打电话！
“妈的，长这么大的个子，警车都坐不下……去，把他塞那个车里去。”
有警察看着堵在车门前的李憨厚，没好气地说道。
李憨厚看了他一眼，没作声，但心里却嘀咕，要不是你穿着这身皮，俺早就一巴掌拍飞你了！
等猎鹰堂的人被带走后，飞鹰帮的人，接管了他们的地盘！
旁边，还没来得及参与这场火拼的猎鹰堂精锐，只能眼睁睁看着兄弟被带走，然后看着飞鹰帮大摇大摆走进各个夜场！
“马上给兴哥打电话，出大事了！”
原本要来支援的猎鹰帮头目，看着离开的警察，嘟囔一声，快速给黄兴打去电话。
当黄兴听到孙飞等人让警察给端了时，不由得一惊，这怎么可能？！
“知道是什么人过去的么？”
“太远了，没看清楚……我没敢靠近，怕把我也给逮起来。”
这个头目苦笑着说道。
“我知道了，暂时别去招惹飞鹰帮，我来处理！”
黄兴说完，匆匆挂断电话，然后给赵正打了过去。
“阿兴，这么晚了，有什么事？”
很快，赵正接听电话，声音有些迷糊，好像睡着被吵醒了一样。
“老赵，刚才我的人跟飞鹰帮的人火拼，忽然有大批警察赶过来，抓走了我的人……”
“什么？大批警察？”
赵正一惊，声音都变得清醒了。
“嗯，应该是飞鹰帮找来的……你查一下，看看是什么人。”
黄兴皱眉说道。
“好，我马上查一下，然后给你消息。”
赵正说完，挂断了电话。
第227章 三大高手被抓
大概十来分钟，黄兴接到赵正的电话。
“阿兴，有麻烦了。”
赵正的声音，有些凝重。
“什么麻烦？”
“带队过去的人之一，是市局陈副局长的儿子，陈震！”
“陈震？”
黄兴听到这话，皱起眉头，之前就有传言说，任海与陈副局长搭上了线，现在看来，果然是真的！
“阿兴，陈震是陈副局的儿子，他亲自出面，这事儿有麻烦了。”
赵正语气低沉，牵扯到副局长的儿子，他区区一个分局队长，想出力，也出不上！
“老赵，那你知道，他们被带到什么地方了么？”
黄兴想了想，问道。
“这个倒是知道，就在南城分局……这样吧，我现在赶过去，看看能做点什么，就算真什么也做不了，那也能在旁边盯着，知道他们闹什么幺蛾子。”
赵正沉声说道。
“好。”黄兴点点头：“我这边再想想办法。”
“兴哥，赵队怎么说？”
光头蛇见黄兴挂断电话，忙问道。
“有大麻烦了。”
黄兴放下手机，点上一支烟，狠狠吸了一口。
“什么大麻烦？”
“带队的警察，是市局一个副局长的儿子。”
“副局长？你也没啥啊，晨哥不是认识正局长嘛……让他给正局长打个电话，这事儿还叫事儿么？”
光头蛇随意说道。
“这事儿不能找晨哥。”
黄兴看了眼光头蛇，摇摇头说道。
“为什么？”
“如果什么事都找晨哥，那我们还存在干嘛？记住，无论遇到什么事，不到万不得已的时候，不要去麻烦晨哥，知道么？”
黄兴认真说道。
“哦。”
光头蛇似懂非懂地点点头。
“得想想办法，至少先把李憨厚他们捞出来……要不然，那些地盘得丢掉不说，晨哥那也没法交代啊。”
“哦。”
光头蛇点点头，没再说话，这些动脑子的事情，还是让兴哥来吧！
不过，他也没怎么担心，在他看来，出这么大的事情，晨哥早晚得知道……只要他知道了，那这事儿可能真不算事儿
至于兴哥所说什么‘不到万不得已不能找晨哥’之类的话，他心里并不那么认同。
就在黄兴想办法时，李憨厚等人也被带到了城南分局。
“把他们分开关起来。”
虽然陈震不是城南分局的人，但也没客气，直接吩咐这边的警察。
“是，陈少。”
有警察忙点点头，这可是陈副局长的儿子，要是表现好，跟他混，那前程可能就大大的好！
“把这几个家伙单独关起来……猎鹰堂的头目是吧？等会儿，单独招待你们！”
陈震冷眼扫过李憨厚三人，冷笑一声。
李憨厚抬了抬蒲扇大的手，这一巴掌，能把他给抽出五米去不？
“别冲动，大憨。”
小刀注意到李憨厚的动作，提醒了一句。
“兴哥应该已经得到消息了，我们等着就好了。”
孙飞也说了一句，这是警察局，一旦闹起来，吃亏的绝对是他们。
“俺等晨哥来。”李憨厚点点头，用胡萝卜粗细的手指点了点陈震：“等他来了，让他收拾你。”
“……”
陈震一愣，小刀等人也都一愣，这是李憨厚说出来的话么？不像啊！
李憨厚三人被单独关了起来，算是特殊待遇，而且环境啥的，要比大的房间好不少。
“这房间还不差，俺先睡觉了，等啥时候出去，啥时候喊我。”
李憨厚打量几眼，然后躺下就睡，压得床咯吱一声。
小刀和孙飞看着李憨厚，纷纷摇头，被抓进来都能睡得着，这心得多大啊！
不过，还没等李憨厚睡着，陈震就带着几个警察进来了。
“呵呵，在这还能睡得着？”
陈震扫了眼李憨厚，冷笑一声。
李憨厚翻个身，没搭理这欠揍的货。
“是不是挺喜欢这里的？既然喜欢，那我就让你们住在这，别出去了。”
陈震说完，打了个手势。
啪啪。
两小袋白色粉末，被扔在了地上，吸引了小刀和孙飞的目光。
毒品？！
看着地上的东西，两人目光一缩，认了出来。
“拍照，取证，这三个人涉嫌毒品买卖……”
陈震指点几下，对身后几个警察说道。
用毒品栽赃陷害，算是老套路了，但能玩到陈震这么嚣张而赤果果的，也没多少！
根本连掩饰都不用了，直接就这么一黑锅砸上去，这罪，认也得认，不认也得认！
“是！”
几个警察点点头，拿出早已经准备好的相机等，霹雳咔嚓就是一顿拍，而且还把小刀等人拍在内了。
小刀和孙飞互相看看，都有点目瞪口呆，他们也太明目张胆了吧？
就算栽赃陷害，也得掩饰一下吧？
“他们这是干啥呢？”
李憨厚也坐了起来，疑惑问道。
“栽赃陷害。”
“栽赃陷害？陷害啥？”
李憨厚奇怪，地上这是什么东西，面粉么？
“陷害我们贩毒，就这两包东西，足够咱三个吃花生米的了。”
小刀解释着说道。
“花生米？哪有花生米，我还真有点饿了。”
李憨厚听到这话，眼睛一亮。
“……”
小刀和孙飞无语，这家伙就听到吃的来劲啊！
当小刀又给李憨厚解释了什么是‘花生米’后，他眼睛都立了起来，怎么着，要枪毙他？
“孙飞，我听说你很强，还是猎鹰堂第一高手……呵呵，再厉害，到了这里，你也得老老实实的！”
陈震看向孙飞，语气嘲弄。
孙飞眯了眯眼睛，陈震竟然认识他？
“李憨厚，小刀，是吧？听说你们都很强，不过那又怎么样？门就在这里，有本事，你们走出去……”
陈震让开半边身子，指了指门。
李憨厚听到这话，陡然站了起来，迈步就要出去。
“大憨，别走，别上了这家伙的当！”
小刀拦住李憨厚，冷眼看着陈震：“你到底想怎么样？”
“没想怎么样，就是听说如今猎鹰堂全靠着你们几个……而我，受人之托，把你们一网打尽！只要进了警局的门，那你们是生是死，全凭我来决定。”
陈震看着三人，语气玩味儿。
“飞鹰帮，任海？”
“没错，让你们做个明白鬼，就是任海让我这么做的。”
“小子，俺看你越来越不顺眼了，等晨哥来了，俺看你还怎么嚣张。”
李憨厚瞪着陈震。
“晨哥？你是说萧晨吧？呵呵，他都快泥菩萨过江自身难保了，还指望他能怎么样？”
陈震眼中闪过一抹阴狠，冷笑着。
“你这话什么意思？”
小刀微皱眉头，难道有人要对付晨哥不成？
“没什么意思，等着做笔录吧。”
陈震意识到自己说多了，扔下一句话，转身出去了。
而地上的两包毒品，也被警察捡起来，扔到了旁边的垃圾桶里。
这透明塑料袋里的，并不是真正的白粉，而是面粉！
不过，人在警局，他们说那是白粉，那就是白粉！
原本，小刀和孙飞还以为，陈震会给他们用刑呢！
他们都已经做好准备了，一旦对他们用刑，那他们就挟持陈震，离开这里再说！
让他们没想到的是，私刑没见，只有栽赃陷害！
大概十多分钟，有警察喊他们过去做笔录。
小刀和孙飞随意胡扯着，而李憨厚已经重新睡着了。
外面，陈震也在给任海打电话。
“任先生，孙飞他们三个已经被抓了，扔进江里喂鱼么？”
“随便，只要能牵制住他们就好……如果真能弄死他们，我再出三十万，怎么样？”
任海开口说道。
“呵呵，任先生，我不会让你失望的。”
陈震一边打电话，一边向外走去，还没到门口，只见赵正急匆匆走了过来。
“陈队。”
赵正见到陈震，心中一跳，上前打招呼。
“你是叫赵正，是吧？”
陈震挂断电话，看着赵正问道。
“对。”
“呵呵，不错，听说你马上要升职了，好好表现。”
陈震跟个领导似的，夸了赵正一句，让后者心里别提多膈应了！
“陈队，听说抓了大批猎鹰堂的人？都关在什么地方呢？”
“怎么，你跟猎鹰堂的人，有关系？”
陈震一扬眉毛，语气冷了几分。
“当然没有，我以前跟飞鹰帮是朋友……猎鹰堂已经脱离飞鹰帮了，那自然没什么交情了。”赵正忙说道。
“嗯，猎鹰堂迟早得完蛋，老赵你可千万别站错队啊。”
陈震拍了拍赵正的肩膀，用领导的语气说道。
赵正心里又腻歪几分，虽然我是分局的队长，但你也不过是个支队副队长，论起来，还是老子官儿大呢，在老子面前装什么领导！
陈震说了几句后，就离开了，他得回去操作一下，怎么才能把小刀三个高手给留在警局，或者，干掉他们！
赵正见陈震走了，也没墨迹，匆匆去见了小刀和孙飞。
“兴哥已经知道了？那就好，我们等着就行了。”
孙飞看着赵正，露出笑容。
“别太乐观了，除非晨哥帮忙，要不然……这次我觉得阿兴找谁都没用！”
赵正皱着眉头说道。
“晨哥肯定会来的。”
正背对着他们的李憨厚，忽然冒出这么一句，吓了四人一跳，这还没睡着啊？

第228章 疯狂的决定
　一辆黑色奔驰，缓缓停在一家夜场门口。
“兴哥，您来了。”
某个猎鹰堂的头目，语气恭敬。
“飞鹰帮占了多少场子？”
黄兴没有下车，看着对面的几家夜场，沉声问道。
“总共有七家，暂时没什么动静。”
“如果飞鹰帮再发动强攻，那就舍弃地盘，往回撤……地盘是死的，人是活的，只要兄弟们没事儿，地盘，想要多少有多少。”
黄兴看得还是很明白的，这场风暴将会越演越烈，现在只是一个开始。
“是，兴哥！”
就在黄兴还打算说什么时，兜里的手机响了，是一个陌生号码。
他看着号码良久，最后接听了电话：“喂？”
“猎鹰堂黄兴，是吧？”
电话中，传来一个颇为年轻但却夹杂着几分轻蔑和嘲弄的声音。
“我是黄兴，你是谁？”
黄兴皱眉，沉声问道。
“陈震。”
“陈震？”
听到这个名字，黄兴心中一惊，同时有些疑惑，他给自己打电话做什么？
“对，你应该听过我的名字……现在，我想找黄堂主，不不，应该说是黄老大，是吧？我想跟黄老大谈笔生意。”
黄兴眉头微皱：“我们有什么生意好谈？”
“你猎鹰堂那么多人在我手里，难道你不觉得这生意可以谈谈么？”
黄兴眯了眯眼睛，坐直身体：“陈警官，你想怎么样？”
“呵呵，保守估计，我今晚抓了不止一百个猎鹰堂的小弟，难道黄老大不想他们出去？”
“想。”
“好，黄老大能铺这么大的盘子，果然是个讲义气的人……论人头来算，一个人两万块，只要你交了钱，那我就放他们离开。”
陈震笑着说道。
“陈震，你想钱想疯了吧？”
黄兴皱起眉头，一人两万块，一百人就是二百万，明显就是想要钱嘛！
“呵呵，黄老大嫌贵？猎鹰堂不是挺有钱的嘛，二百万，买一百个小弟，也不算多吧？”
“陈震，你坏了规矩，就不怕我去举报你？”
“举报我？哈哈，好啊，你可以试试看……只要我老子不倒，他背后的靠山不倒，就算你举报我，又能怎么样？不过，我可以告诉你，在国家暴力机器面前，你小小猎鹰堂，挥手之间就可以灰飞烟灭……”
陈震的声音，很是嚣张。
“再说了，你们猎鹰堂与飞鹰帮展开火拼，我身为警察，难道不该管？所以，举报我是没什么卵用的，知道么？”
黄兴深吸一口气，压下心中的愤怒：“陈震，钱，我可以给你，但我想先要几个人出来。”
“你是想要孙飞、李憨厚和小刀吧？”
黄兴一惊，陈震怎么查得这么清楚？
“没错，他们多少价格？”
“他们……呵呵，出不去了，有人想要他们的命！而且，我已经掌握了他们参与贩卖毒品的证据，一颗花生米，是跑不了的。”
“陈震，你竟然栽赃陷害！”
黄兴听到这话，心中更惊，看来陈震是打定主意，要把孙飞他们往死里整啊！
“除了他们三个外，其他人，一个两万块，明码标价，你黄老大出多少钱，我放多少人，怎么样？”
“什么代价，能放了他们三个？”
“放不了，他们必须要死。”
“那我们就没什么好谈的了。”
黄兴冷冷说道。
“是么？黄老大，你可千万别后悔。”
陈震说完，直接挂断了电话。
“喂？喂？妈的！”
黄兴骂了一句，这些穿着制服的土匪，比他妈真正的土匪都可恶！
“兴哥，怎么回事？”
“暂时先回去，再想想办法。”
黄兴眯了眯眼睛，这次的麻烦，大了。
“去，给我废几个，然后扔到猎鹰堂的地盘上去……我看黄兴能不能眼睁睁看着他的手下都被废掉！”
南城分局里，陈震对两个警察说道。
“是！”
两个警察狰狞一笑，他们都是陈震的心腹，这种活儿干多了，都很有经验了。
很快，惨叫声自某个关押室中传出。
也就十来分钟左右，两个浑身染血的青年被拖了出来，被打得惨不忍睹，看起来格外凄惨。
紧接着，他们被拖上一辆车，被送往猎鹰堂的地盘。
当黄兴看到两个奄奄一息的小弟时，不由大怒，这个陈震太过分了！
“兴，兴哥，那个陈震，让我们给你带，带句话，说如果不拿钱，那他会把所有人……都给废掉。”
其中一小弟，忍着剧痛，断断续续地说道。
黄兴眉头紧皱，陈震这是故意的啊！
可是，明知陈震是故意的，他又没什么好办法！
陈震是官，他是匪，本就不是一个层面上，想要碰撞，难！
这一夜，无数人失眠，包括大大小小看热闹的势力！
之前，猎鹰堂强势反击，让所有人意外！
这一次，飞鹰帮重新占据上风！
清晨。
萧晨起床，先给小刀打了个电话，那边却在关机。
他皱了皱眉头，小刀的电话怎么会关机呢？
难道，出什么事情了？
可是以李憨厚、小刀以及孙飞三人的实力，就算有什么意外，也足以全身而退啊！
他摇摇头，还是别多想了，估计小刀手机没电了吧！
简单洗漱后，他去厨房给苏家姐妹做好了早餐。
等吃完饭后，三人一起离开别墅。
刚到办公室，萧晨兜里的手机就响了。
“喂，老萧，得到消息了吧？”
电话是冯广文打来的。
“消息？什么消息？”
萧晨愣了愣。
“你还不知道？”
“什么？”
“昨晚南城发生黑帮火拼，影响十分恶劣，抓捕大批涉黑人员……”
萧晨听着冯广文的话，心中升起一丝不好的预感，难道出事了？
“被抓的，都是猎鹰堂的人，现在全部关押在城南分局……怎么，你不知道？”
“我现在知道了！”
萧晨神情一冷，飞鹰帮竟然玩阴的，动用了警方力量！
“带头过去抓人的人，你也认识。”
“谁？”
“陈震。”
“是这小子？呵，看来是真想和我作对到底了？”
萧晨冷笑一声。
“别小看了陈震，更别小看他老子……作为龙海市警局的副局长，真正的实权人物，已经半步迈进了核心圈子……而且，他身后还有大树！”
冯广文提醒了一句。
“大树？惹了我，这大树敢遮荫的话，我就把它连根拔起！”
萧晨冷笑，又跟冯广文聊了几句后，挂断电话。
随即，他给黄兴打去电话。
他有点生气，出了这么大的事情，竟然不告诉他！
“晨哥？”
接到萧晨的电话，黄兴有些意外。
“出事了，怎么不告诉我？”
黄兴心中一跳，萧晨知道了？
“晨哥，我只是不想麻烦你……”
“自从你们决定跟着我的那一刻起，我们就是一条船上的人……现在出事了，你竟然怕麻烦我？”
萧晨冷冷说道。
“……”
黄兴张张嘴，想解释几句，却不知道该怎么解释。
“说，到底是怎么回事？”
当听黄兴说完后，萧晨神情更冷，这个陈震还真是作死啊！
“兴哥，我现在去你那边，你召集五百兄弟，等着我。”
“五百兄弟？”
“对。”
“晨哥，是要去跟飞鹰帮火拼么？现在大白天……”
黄兴犹豫一下，提醒着说道。
“谁说要去火拼了？”
黄兴听到这话，松口气，只要不是火拼就好！
大白天火拼，那纯属是找死！
可萧晨下一句话，却让他心都哆嗦了。
“我是要带着五百兄弟，去包围南城分局……不是说要花钱赎人么？呵，警察不放人，那就兵围城南分局！”
萧晨冷笑着说道。
“……”
黄兴瞪大眼睛，脸色都变了，兵围警局？我靠，没犯病吧？警局是可以包围的么？分分钟，就得被灭啊！
“等我过去！”
萧晨没给黄兴再说话的机会，直接古墩了电话。
“晨哥？喂？喂？”
黄兴喊了几声，却没回应，只剩下‘嘟嘟’声。
“兴哥，怎么了？晨哥说啥了？”
对面，光头蛇见黄兴脸色大变，忙问道。
“晨哥说……让我召集五百兄弟，兵围城南分局。”
黄兴看着光头蛇，从牙缝中挤出这么一句话。
“什么？”
光头蛇也瞪大了眼睛，兵围城南分局？
卧槽，这……他妈的……也太疯狂了吧！
短暂的呆愣后，光头蛇一下子从床上蹦了起来，大声叫道：“兴哥，你可别拦着我，我也要去……兵围警局啊，估计这辈子，也就这么一回啊！”
“……”
黄兴看着兴奋的光头蛇，无语，至于这么兴奋么？要知道，兵围警局，可是大罪过啊！
“兴哥，快打电话，我已经迫不及待了……兵围警局，光是想想，我就热血沸腾啊！”
光头蛇摸着自己的大光头，难掩兴奋之色，以前看着警察，尽他妈胆子哆嗦躲着走了，啥时候敢想想兵围警察局啊！
被光头蛇这么一煽动，黄兴也燃了起来，是啊，兵围警察局，这事儿以前想都不敢想啊！
既然萧晨要疯狂，那就陪他疯狂一次又如何？！
更何况，既然他敢这么做，那肯定会有一定把握！
想到这些，黄兴猛地一拍大腿：“好，兵围警局，干了！”

第229章 疯狂举动
当萧晨到了时，黄兴已经纠集了五百名小弟，正等着他呢！
“晨哥！”
虽然私下里，黄兴跟萧晨说说笑笑，但当着小弟的面，他还是很认真的，语气恭敬！
用他的话说，只有他尊敬了，那下面的兄弟才会更尊敬！
这是规矩，不可破！
“晨哥！”
五百精锐，全都绷直身体，用有些敬畏的眼神看着萧晨！
如今，萧晨在猎鹰堂，已经上升到灵魂领袖的地步了！
他以自己的实力以及人格魅力，征服了大批猎鹰堂的小弟，包括那几个上位大哥！
萧晨点点头，露出满意的笑容，先不说别的，这精神面貌就不错，不像是一群乌合之众！
“今天，召集大家，都知道是为什么么？”
萧晨目光扫过全场，扬声说道。
“砍人？”
有个大哥做出猜测，问了一句。
“大白天的，砍什么人？我今天带你们去做一件比砍人更爽的事情！”
萧晨看向黄兴，后者摇摇头，表示还没告诉大家。
比砍人更爽的事情？
精锐们互相看看，这是要带他们去干嘛啊？总不会是整体女票女昌吧？
想到这些，不少人面色古怪，五百人一起去女票女昌，那场面可就太美了！
“晨哥，不会带我们去女票女昌吧？”
急脾气急性格的地雷，忍不住问道。
“……”
萧晨无语，他翻个白眼，用鄙视的眼神看着地雷：“你小子瞎想什么呢？满脑子的色情，不要污，要优雅，知道么？”
“……”
“昨晚，我们有上百个兄弟被抓，这事儿都知道了吧？”
“知道！”
“嗯，可能你们比我知道的都早，就我才知道……”
萧晨说到这，瞟了眼黄兴，算是敲打他一下。
黄兴低头，他知道这话是故意说给他听的。
“我们兄弟被抓了，应该怎么办？”
“不知道，我们总不能去找警察要人吧？”
“你小子这次变聪明了，没错，我今天就带你们去警察局要人……如果他们不放人，那我们就不走！”
萧晨大声说道。
什么？
去找警察要人？
还要堵住警察局？
这……疯了吧？
胆子……也太大了吧？
小弟们大多傻眼，他们怎么也没想到，会是去围堵警察局！
“怎么？都不敢去？平时喊你们去砍人，一个个不都很精神么？看着警察，就怂了？”
“晨哥，这……我们去警察局闹，不会全被抓吧？”
地雷脾气爆归爆，但也不傻，所以问道。
“南城分局，能关押五百人么？”
“好像不能。”
“嗯，有胆子去的，就跟着我去……没胆子去的，现在可以该干嘛干嘛了！”
“兄弟们，咱以前见了警察，哪次不都跟老鼠见了猫一样？这次，能围堵警察局，就算他妈被抓了，也乐意啊！”
光头蛇向前一步，大声喊道。
“想想，全龙海地下世界那么多人，有多少人敢兵围警察局？我们敢！”
不得不说，光头蛇的话，还是挺有煽动性的。
短短几句话，就让不少小弟浑身热血燃了起来，他们握紧拳头，是啊，这可是值得吹嘘的事情，要是错过了，那得多蛋疼啊！
“晨哥，我们跟你去！”
“晨哥，堵他娘的警察局！”
小弟们七嘴八舌，纷纷做出回应。
“好，到了那里，都听我的命令……记住了，没我命令，不准对警察动手！”
“是！”
小弟们点头，笑话，谁没事儿敢对警察动手啊！尤其还是光明正大动手，不是背后敲闷棍！
“兴哥，让兄弟们出发！”
“是！”
五百余人，分乘各种交通工具，前往南城分局！
而萧晨等人，也先一步离开！
“晨哥，警察不会出动特警队对付我们吧？”
路上，光头蛇兴奋同时，又有点担心。
“你想多了，你以为你是谁啊？只不过是个混混头儿而已，又不是什么****，至于出动特警么？不过，我感觉武警倒是会出动，但我不会让事情发展到一发不可收拾的。”
“哦。”
半小时左右，来到南城分局。
萧晨带着黄兴等人，直接进入警局。
赵正没有出面，毕竟陈震还在，有些事情，该避讳一下，还是得避讳一下，尤其是现在还是他的上升期！
“你们是什么人？”
有警察拦住萧晨等人，问道。
“陈震呢？他不是想谈生意么？我来跟他谈生意！”
萧晨看着警察，淡淡地说道。
“谈生意？”
警察一愣，跑来警察局谈生意？没听错吧？
“兴哥，给陈震打电话，让他出来，就说我在这等他。”
萧晨随意找个位置坐下，点上一支烟。
黄兴找出之前通话记录，给陈震打了过去。
很快，电话就接通了。
“怎么，黄老大想明白了么？”
电话刚一接通，陈震的声音就传了过来。
“陈警官，我现在在南城分局。”
“哦？”陈震有些意外，随即语气玩味儿：“黄老大，你胆子也太大了吧？身为黑老大，竟然还敢跑警局来？你信不信，光凭那上百个猎鹰堂的人，我就可以连你也一起抓了？”
“想抓我？你可以试试……对了，忘了告诉你，我老大也来了，他要跟你亲自谈谈……而且，他还说了，跟你算是熟人。”
“你老大？”
“你下来就知道了。”
黄兴说完，挂断了电话，看着萧晨道：“估计他马上就会下来。”
“嗯。”
萧晨点点头，不知道陈震见到自己，会是个什么反应呢？
也就三分钟左右，陈震出现了。
当他看到萧晨时，先是一愣，随即目光瞟过黄兴，他还真跟黄兴混了不成？
不过，当黄兴介绍了萧晨身份时，陈震就有点傻眼了。
黄兴的老大，就是萧晨？
也就是说，如今猎鹰堂的掌舵者，就是萧晨？
“陈警官，我们又见面了。”
萧晨看着直勾勾盯着自己的陈震，露出一丝笑容。
“你……就是黄兴的老大？”
“什么老大不老大的，兴哥看得起我，一起发财罢了。”
“萧晨，你竟然敢涉黑？信不信，我现在就可以把你抓起来？”
陈震瞪着萧晨，大声说道。
“行了，陈震，咱都不是小孩子了，别以为大嗓门就厉害……小点声，我们心平气和的谈谈，怎么样？”萧晨说完，指了指对面的椅子：“坐吧。”
“……”
陈震缓缓坐下，可随即意识到不对劲，马勒个蛋的，这是警局，是自己的地盘，什么时候轮到他说话了？
“陈震，你之前给兴哥打电话，说要谈生意，是吧？”
“没错，两万块一个，按照人头来算！”
虽然陈震惊讶于萧晨的新身份，但也没什么可忌惮，把之前的价格报了出来。
“太贵了，再商量一下？”
“萧晨，你当这是菜市场买大白菜呢？如果传出消息，猎鹰堂为了省钱，不顾下面小弟的死活，那对你们当老大的，影响可不太好啊！”
陈震看着萧晨，用‘我吃定你’的语气说道。
“陈震，你就不怕我举报你？”
萧晨扬了扬眉毛，这家伙也太明目张胆了。
听到萧晨的话，陈震心中一惊，他可以不在乎黄兴的举报，那是因为他没门路，影响力小！
可是萧晨就不一样了，他还认识军方的人，而且父亲好像还颇为忌惮……一旦让他捅出去，那可能真会有些麻烦！
想到这些，陈震眯了眯眼睛：“萧晨，既然我敢做，那我就不怕举报，因为凭我老子的权利，足可以把事情压下去……”
“是么？那如果我把影响扩大呢？”
萧晨向外面瞄了眼，笑眯眯地问道。
“影响扩大？”陈震皱眉：“你什么意思？”
“呵呵，你往外面看看。”萧晨说完，看向光头蛇：“让兄弟们都出来吧。”
“好嘞！”
光头蛇点头，走到门口，打出一个手势。
随着光头蛇的手势，只见‘砰砰啪啪’，一阵关车门的声音响起，大批猎鹰堂精锐从面包车上下来。
他们手里没拿武器，按照萧晨给他们说的方法，不喊不闹，就抱着膀子往分局门口一站，然后四十五度看天。
“萧晨，你这是在干嘛？！”
陈震注意到外面的情况，脸色一变。
“呵呵，陈警官，我只是想带走我的人……”
萧晨笑眯眯地说道。
“没有二百万，免谈！”
“那我就让他们喊了……嗯，我先想想喊什么比较好，喊‘陈震贪污受贿，乱搞男女关系’，怎么样？
“……”
陈震傻眼了，这套路……他以前怎么从没见过啊！
“大蛇，看来陈警官还不知道啥情况，估计以前没体验过……通知兄弟们，让他们喊一声，给陈警官听听。”
“好嘞！”
光头蛇点头，揉了揉耳朵，里面有一个微型耳麦，可以通知其他几个上位大哥。
也就一分钟左右，外面忽然响起如雷的吼声：“陈震贪污受贿，乱搞男女关系……”
听到外面的喊话，陈震气得眼睛一翻，差点一头栽地上去！
这些垃圾，竟然还真敢喊啊？
他们在找找死么！
“来人，去，给我把下面的人赶走！”
陈震冲两个心腹手下吼道。
“是！”
就在陈震做安排时，光头蛇似乎上瘾了，不断纠正着那边上位大哥的喊声。
“陈震贪污受贿……陈震乱搞男女关系……”

第230章 一触即发
猎鹰堂的人，包围了南城分局？
这个消息，以最快的速度传遍南城，然后向龙海其他区域扩散。
当听到这个消息时，不少人都愣住了，第一反应就是——黄兴脑子被驴给踢了？
就算警察联合飞鹰帮，抓了猎鹰堂的人，那也不能去包围警察局吧？
国家暴力机器之一，分分钟就可以碾灭猎鹰堂好么！
就连任海在听到这个消息时，也是愣住了，随即露出冷笑。
黄兴啊黄兴，这纯属是自己找死！
他马上给陈震打过电话，想让他把黄兴留在警局，然后找机会做掉他！
只要黄兴一死，那猎鹰堂就是一盘散沙，没有丝毫凝聚力，不足为虑！
下一步，就把萧晨给处理掉，然后以原本地盘为基础，向周围扩散，先取南城，再谋大业！
可让任海皱眉的是，陈震的电话，没人接听。
“怎么不接电话？”
任海嘟囔一声，重新打了一遍。
嘟嘟。
陈震的手机，在二楼某办公室的办公桌上响着，而他却脸色异常难看，站在一楼大厅里。
“萧晨，你想怎么样？”
陈震瞪着萧晨，外面的呼声越来越大，用不了多久，热闹的人，估计就能包围整个警察局了！
“把人放了，我就让他们离开。”
萧晨叼着烟，淡淡地说道。
“你是在威胁我么？”
“呵呵，你可以这么理解。”
“那我告诉你，我陈震向来不怕威胁……你以为这样，就能对付我？你太小瞧我了，也太小瞧我老子了！”陈震说完，转头对两个警察说道：“去，把猎鹰堂的人，带五个出来！”
“是！”
两个警察匆匆而去，很快就押着五个带着手铐的猎鹰堂小弟回来。
五个小弟看到黄兴等人时，都是一喜，兴哥来了，马上就没事了！
可没等他们高兴完，陈震拿过一根警棍，狠狠砸在他们的脑袋上。
砰砰砰……
连续闷响声传出，几下暴击过后，五个小弟满脸是血的倒在了地上，发出痛苦的叫声。
“陈震，你他妈干嘛？！”
黄兴等人大怒，想要上前，却被警察给拦住了。
“干嘛？外面喊一声，我就狠狠砸他们一下……这五个死了，那继续拖出几个来……我看看到底是外面的人喊得声音大，还是他们五个喊得声音大！”
陈震握着染血的警棍，神情有些狰狞。
萧晨眯了眯眼睛，这个家伙，也是个狠角色啊！
外面的声音消失了，陈震脸上露出几分得意与挑衅，他还真不相信，黄兴等人能眼睁睁看着小弟被暴打！
“喊啊？怎么不喊了？刚才不是喊得挺来劲么？他妈的，还敢包围警察局是吧？吃了熊心豹子胆了？”
陈震狞笑着，手里的警棍再次砸在一小弟的脑袋上，鲜血飞溅。
“去，把李憨厚、小刀还有孙飞他们都带出去……记住了，要戴上手铐和脚镣！”
陈震又回头冲警察喊了一声，想到三人的实力，又提醒了一句。
“是。”
警察点头，再次离开。
这一次，时间稍长，然后小刀三人被带了出来，都被戴了手铐和脚镣。
“晨哥！”
李憨厚站得高，看得远，一出来，就发现了萧晨。
听到李憨厚的喊声，小刀和孙飞仔细看去，随即也露出了笑容。
晨哥来了，那马上就出去了！
“喊什么喊？这么愿意喊，那老子让你喊个痛快！”
陈震说着，把手里警棍换成了电棍，砸向李憨厚。
噼里啪啦！
警棍闪烁着蓝色的电光，发出刺耳的声音，听得让人自心里发麻！
李憨厚一时没注意到，被电棍砸在了胳膊上。
巨大的电流涌动，让他身子忍不住一颤，脚下踉跄，差点摔倒在地上。
这也就是李憨厚，要是换做其他人，这么大的电流，估计直接就能给干晕过去！
萧晨看着踉跄的李憨厚，勃然大怒：“陈震，你他妈找死！”
“呵，找死？萧晨，你不是很牛逼么？今天，我就让你看着，老子是怎么虐待他们的……”
陈震冷笑着，一直以来压在心底的那口气，似乎得到了发泄。
他的几个手下，也纷纷拔出配枪，对准了萧晨等人！
双方，似乎展开了一场对持！
“敢电俺……该死！”
就在陈震得意，觉得稳稳占据上风时，忽然一声如野兽般的咆哮声，自他耳边响起！
紧接着，他就感觉头皮一阵剧痛，双脚都有那么一瞬间离地而起！
砰！
李憨厚单手揪着陈震头发，狠狠一拳轰在了陈震的肚子上，足足五分力，差点把他肠子都给打断了！
噗！
陈震嘴角溢血，可没等他做下一步反应，李憨厚又是一拳，把他撂翻在了地上。
砰砰！
李憨厚低头看看胳膊上被电棍灼伤的地方，目露凶光，又是两脚踹在陈震的身上。
不过，他都控制着力气，要不然，这两脚下去，估计陈震得死翘翘了！
突入变故，除了萧晨外，让所有人都惊讶！
没人会想到，李憨厚会忽然暴起伤人！
尤其是倒在地上的陈震，疼得他心肝儿都颤颤了，这戴着手铐和脚镣，怎么还能伤人呢！
咔嚓！
还没等陈震心思转完，一阵清脆响声传出，只见李憨厚手腕上的手铐，竟然自接口处，被绷断了！
不过，手铐也划破了李憨厚的手腕肌肤，他没有在意，胡乱抹了一把鲜血，看向萧晨。
“别动！”
“举起手来！”
“蹲下！”
到了此时，周围警察才算反应过来，纷纷用配枪指着李憨厚，大声喊道。
这可是陈副局长的公子，要是在这出了事，那他们不都得担责任啊！
“谁敢开枪，俺拧断他的脖子。”
李憨厚猛地一把拽起陈震，用粗壮的手臂，卡在了他的脖颈处。
砰！
萧晨出手了，他抓起旁边一把椅子，猛地砸在了两个持枪警察的胳膊上。
咔嚓！
两人的胳膊全部被砸断了，配枪掉落在地上。
“把枪下了！”
萧晨冷冷一句。
随着他的话，小刀双手一抖，如同变魔术一样，手铐掉在了地上！
下一秒，他身子一晃，来到一警察面前，以飞快的速度夺枪，然后枪口调转，指着这警察的脑袋！
“兄弟们，动手！”
黄兴见萧晨都动手了，虽然心中担心，但开弓没有回头箭，只能跟紧他的步伐了！
几个警察的配枪，全部被夺。
一时间，所有警察脸色都变了，这些黑社会打算干嘛？是想造反么？
“萧晨，你竟然敢夺枪？你们完蛋了！”
陈震看着眼前一幕，一愣，随即嘶吼着。
“大憨，刚才他用哪只手拿的电棍？”
萧晨没有搭理陈震，而是问李憨厚。
“右手。”
“废了。”
“啊？”李憨厚一愣。
“哪只手用电棍打得你，那就废哪只手。”
萧晨淡淡地说道。
听到萧晨的话，陈震脸色大变，废他一只手？
“萧晨，你他妈要是敢废了我，我老子不……”
咔嚓！
不等陈震说完，李憨厚扭住他的胳膊，猛地一用力，只听骨断声传出。
而陈震还没说完的话，全变成了痛苦的叫声。
“啊……”
陈震身子颤抖，剧烈挣扎着，可他在李憨厚面前，就如同一只小鸡般弱小，根本无力挣扎！
听着陈震的惨叫声，周围警察脸色都白了。
他们还真敢动手啊！
不过再想想，他们连警察都敢夺，似乎动手伤人也没啥了。
黄兴脸色也是变了，这可是公安局副局长的儿子，真正的官二代啊！
现在，就这么大庭广众之下被废了，那陈副局长能算完么？
到时候，估计能把所有怒火，都发泄到猎鹰堂！
他可以想像得到，猎鹰堂到时候会面临着什么！
凄厉的惨叫声，吸引了更多警察涌过来，当他们看到眼前这一幕时，也都被震惊了。
包括南城分局的局长，也匆匆来了。
警察局被包围了？
警枪被夺了？
陈副局长的公子被废了？
这影响实在是太恶劣了！
“你们到底是什么人？好大的胆子，竟然敢来警局撒野！”
南城分局的局长，是个四十来岁的胖子，大声喊道。
萧晨没有理会他，而是看着被李憨厚控制的陈震：“把猎鹰堂的人放了，我也放了你……”
“萧晨，你……死定了，你们都死定了……抢夺警枪，公然袭警……你们都死定了！”
陈震骨子里也是个狠人，他知道，这是个机会，能让萧晨付出代价的机会！
所以，他宁肯忍着剧痛，也得咬住萧晨！
“把他们全部给我拿下……”
南城分局的局长马上领会到了陈震的意思，大声下了命令。
啪啪！
外面又冲进大批警察，手里全都拿着枪，指向萧晨以及黄兴等人。
猎鹰堂的精锐脸色再变，虽然来警局没多久，但这心情却跟坐过山车似的，一上一下，颇为刺激！
被人用枪指着，小刀等人也下意识抬起手中的枪，双方再次展开对持，紧张局势，一触即发！
李憨厚看着黑洞洞的枪口，眼中凶光一闪，右手扣在陈震的喉咙上，稍稍用了用力。
只要这些警察有什么异动，只要晨哥一声令下，那他就会毫不手软，捏碎陈震的喉咙！
第231章 对峙升级
随着双方的对持，局面越来越紧张！
就连稍稍避讳的赵正，一颗心也提了起来！
现在，稍有那么点异常响动，估计一场枪战就避免不了！
外面，除了五百猎鹰堂精锐外，也有大批看热闹的人在围观，七嘴八舌讨论着！
甚至，还有些年轻人拍了视频，上传网络，迅速引爆！
《南城分局被大批身份不明的人围堵》、《大批人涌入警局，枪战一触即发》等标题，都在第一时间吸引眼球。
紧接着，有人爆料，大批身份不明的人，其实是一个名为‘猎鹰堂’的黑势力，他们围堵警局，也是想救出被抓的黑社会份子！
当这个爆料一出，明眼人都看得出来，出现幕后推手了！
幕后黑手是谁？
所有人都猜测是飞鹰帮，这是一个最好的机会，能够不费吹灰之力，灭掉猎鹰堂的绝佳机会！
以任海的手腕，他绝对不会放过这个机会！
本来，经过之前抢地盘的事情，也有不少人看好猎鹰堂，觉得可能真会出现奇迹！
可现在，他们纷纷摇头，觉得黄兴真是昏了头了，竟然干出这么傻逼的事情，这不是在自掘坟墓么？！
没人觉得，在猎鹰堂干出这么傻逼的事情后，还会完好无损的存在着！
包围警察局，这不是挑战某个人，往大了说，是在挑战整个国家！
挑战国家的暴力机器之一！
这事儿随着引爆网络，市局那边也得到消息，并以最快的速度，传到了张建明和陈副局长的耳中！
当张建明听完汇报后，勃然大怒，当场就拍了桌子！
太过分了！
太嚣张了！
这些黑社会无视警察权威，无视法律么？！
就在他打算下令，调动武警过去时，忽然想到什么，又冷静了下来。
猎鹰堂？
这……好像是萧晨控制的那个黑势力吧？
想到这，他没有下令，而是先给赵正打去电话。
当他从赵正那听完事情的始末，也愣住了，萧晨也在现场？而且还带头去的？
他到底想要干什么？
这事儿太大了，就算是他，也遮掩不下啊！
就在他考虑，该怎么处理时，桌上的办公电话响了。
当他看到号码时，目光忍不住一缩，电话是龙海二把手打来的！
“喂？”
“老张，南城分局那边，是什么情况？”
一个颇为威严的声音，自电话中传来。
“蔡市长，我刚做了了解，准备去处理。”
“务必要处理好，现在网上已经闹哄哄一片了，影响太过恶劣……黑社会围堵警局，无法无天！”
张建明心中一沉，这次萧晨做得实在是太过火了啊！
“蔡市长，我一定会处理好的！”
“嗯，另外把网上负面消息消除一下，通知有关部门和网站，不该传播的，不要传播！”
“我知道了。”
等挂断电话后，张建明迟疑一下，拨出号码。
“让武警赶往南城分局，不过暂时不要采取行动……我马上也过去！”
“是！”
与此同时，陈副局长也在办公室里咆哮，尤其当他知道儿子被废后，更是暴怒异常！
上次，同样是在警局，被萧晨给伤了，因为牵扯到军方以及上面，他只能硬生生忍下这口气！
可现在，又发生了这样的事情，这次他不打算再忍了！
这次，区区一个黑帮，竟然敢让人废了他儿子，实在是胆大包天！
他已经想好了多种让这个黑帮覆灭的计划，到时候，他一定要让这个黑势力付出代价！
“马上通知武警，让他们赶往南城分局，以雷霆手段控制黑势力主要成员，如遇反抗，就地击毙！”
陈副局长也拿起电话，下了命令。
“陈副局，刚刚张局也打来电话，说让武警赶过去，但暂时不要采取行动……”
“什么？不采取行动？”
陈副局长皱起眉头，这不像是张建明的风格啊！
难道，这里面还有什么道道不成？
不得不说，陈副局长能从一个小警察走到今天，嗅觉还是很灵敏的，他能从张建明的反应中，察觉到不对劲！
“马上安排车，去南城分局！”
陈副局长挂断电话，快步向外面走去。
他前脚刚离开市局，张建明也紧跟着离开，而在他们之前，冯广文也赶了过去！
冯广文心里是不淡定的，甚至有一万头草泥马在奔腾……
萧晨才回来多少日子啊？
怎么闹腾出这么多事儿？
是该说他活得精彩，还是说他是个麻烦精呢？
让黑势力包围警局，也亏他想得出来！
“冯队，萧晨脑子被驴踢了？”
副驾驶座上，韩一菲看着冯广文，问道。
刚才，她刚回市局，就见冯广文急匆匆出来。
当她听到是萧晨出事后，下意识说了一句‘我也要去’。
本来冯广文没打算带她，不过想到他们俩不清不楚、不明不白的关系，也就答应了。
等上了车，听完冯广文的讲述后，韩一菲也傻了。
“他脑子踢没踢，我不知道，但绝对是被门挤了！”
“……”
“废了陈震没事儿，可让人包围警局，这事儿可就大了……搞不好，现在武警已经在赶过去的路上，一旦反抗，那肯定就地击毙！”
听到‘就地击毙’几个字，韩一菲脸色骤然一白，甚至拳头也握在了一起。
“不会的……事情也许没我们想象中的那么严重……你马上给他打电话，让他不要冲动……”
冯广文用有些异样的眼神瞟了眼韩一菲，她好像很紧张萧晨？
看来，这俩人还有不清不楚了。
“好，我给他打电话！”
冯广文收敛心思，给萧晨打去电话，可让他没想到的是，那边正在通话。
“干嘛呢？还在通话中……”
冯广文连续打了好几个，都在通话状态中。
……
南城分局里，萧晨在众多枪口下，淡定地打着电话。
电话，是张建明打来的。
“萧晨，你到底在搞什么？”
“呵呵，张哥，淡定……”萧晨笑了笑，“一点点小事儿而已。”
“小事儿？让黑势力围堵警察局，这还是小事儿？”
张建明听到这话，更不淡定了。
“只是围堵了而已，又没干嘛……再说了，我的人脸上也没写着‘黑势力’吧？他们只是普通老百姓，受到不公平的待遇，过来争取一下公民权利而已……”
萧晨笑着说道。
“……”
张建明听到这话，都不知道该说啥好了。
“张哥，这事儿你就别管了，我自己会处理好的……”
“不管？你知不知道，刚才蔡市长都给我打电话了，让我务必处理好这件事……”
“哦，那张哥打算怎么处理？”
“我要是知道怎么处理，我就不给你打这个电话了……现在武警已经在赶过去的路上，你一定不能冲动，知道么？”
“我尽量……”
“现在那边没人员伤亡吧？”
萧晨瞄了眼被李憨厚踩在脚底下的陈震，笑了笑：“有一个，陈震被我兄弟给废了一条胳膊。”
“……”
张建明听到这话，大为头疼，他知道陈震他老子是什么德行，现在陈震被废了，那他老子能善罢甘休么？
“不要再冲动，等我过去！”
“好。”
萧晨挂断电话，缓缓收起手机。
“快点放下枪，你们想与国家为敌么？”
南城分局的胖局长很是愤怒，他喉咙都快喊哑了，可眼前这人倒是很淡定，该打电话打电话……要不是也有枪指着他，他早就让人开枪了！
“国家？呵呵，你能代表国家？还是这种蛀虫能代表国家？”
萧晨指了指胖局长，然后又指了指陈震，冷笑着说道。
“小子，武警马上就到位，陈局也会过来……你现在不放开陈少，小心被就地击毙！”
“陈少？呵呵，什么时候警察系统里，都这么称呼人了？我能问一句，你是他老子的狗么？”
萧晨看着胖局长，虽然脸上带着笑，但说出来的话，却毫不客气。
胖局长脸色一变，他确实与陈震老子是一派的，而且平时交往很多，但要说是‘狗’，那也太过分了！
啪啪啪！
就在双方持续僵持不下时，外面刺耳的刹车声响起。
只见多辆武装运输车停下，大批手持枪械的武警从上面跳下来，更有狙击手在第一时间寻找至高点！
“小子，武警已经到了，你们跑不了了！再不放下枪投降，那就会就地枪决！”
胖局长听着外面的声音，精神一震，大声说道。
萧晨透过窗户，向外扫了眼，嘴角勾勒起一个弧度，事情还真闹大了啊！
黄兴等人脸色则是大变，虽然在道上打打闹闹的，但也没经历过这个阵仗啊！
这些武警手中，清一色的突击步枪，都是勾勾手指头，就能要命的真家伙啊！
不过，看萧晨依旧淡然，他们也只能压下心中担心和害怕。
开弓没有回头箭，只能继续撑着了！
啪啪！
脚步声响起，大批武警冲进来，枪口对准萧晨等人！
紧接着，几个警察走进来，当他们看到现场情况时，神情变得有些严肃。
“金队，你们来了……快，把这些家伙，就地枪决！”
胖局长见到带头的警察，大声说道。
带头警察扫了胖局长一眼，冷冰冰地说道：“张局命令，布控，暂时不要采取任何行动，等他来了再说！”
“……”
听到这话，胖局长脸上兴奋一下子僵住了，有点挂不住脸，有点火辣辣的。
——————
这是今天第2章，一个小时后，继续更新……今天保底四章，自外面玩了这么多天，也调整好了，这两天又休息了一下……所以，更新稍微慢了些，让不少朋友也觉得失望……书评区，说实话，没怎么敢看……

第232章 陆续登场
大批武警各就各位，抬高枪口，对准黄兴等人。
黄兴等人都心中紧张，紧紧握着警枪，手指搭在扳机上，枪口同样对准警察。
而且，他们的枪口对准的，更多是领导，比如胖局长等！
在他们看来，越领导越怕死，只要对准了领导，那他们绝对不敢让手下开枪！
确如他们所想，如果之前不是被枪口对着，估计胖局长早就让人开枪了！
“金队长，张局也来了？”
胖局长变幻着脸色，压下心中尴尬，又问了一句。
“嗯。”
金队长点点头，冷眼扫过萧晨等人：“我不管你们因为什么围堵警局，最好把枪放下……张局长马上就会过来，到时候，有什么话，你们可以跟他说！”
虽然这金队长看着挺冷，其实他心里也犯嘀咕呢！
他是张建明的人，也知道他的性格和为人！
要是放在平时，估计张建明早就火大了，直接让武警横推进去了！
而现在，他却没下这样的命令，反而说原地待命，等他来了再做下一步行动！
所以，这里面就有道道儿了！
萧晨看看金队长，刚才他的话也都听到了，至少在张建明到来之前，武警不会做出任何反应！
当然，前提是，他们也不能太过分，要不然，总会有擦枪走火的冲突！
时间一分一秒过去，除了少数几人外，大多数人心里的弦都越绷越紧，一旦绷断，那可能麻烦就来了！
外面的猎鹰堂小弟，也都安静下来，他们也都意识到，今天可能要出大事了！
而那些看热闹的，都满脸兴奋，这可比警匪大片还好看啊，你唱罢来我登场，现在连武警都来了，是不是等会儿还得来场恶战啊！
另外，还有一些别有用心的人在周围打探消息或者拍摄视频，然后上传网络，准备让这件事情彻底引爆网络！
甚至，连一些记者都闻风而动，全部赶过来，想要拿到第一手资料！
尤其是一些门户网站的记者，这可是大事件，等会上传了，那得吸引多少点击量啊！
不过，很快他们就得到消息，让他们马上回去，不要做任何报道！
上面，下了封口令，如果谁敢妄传，那就该倒霉了！
几乎同一时间，网上各大平台、门户网站以及论坛、贴吧等等，全都把消息给删除了，前一秒还能看的视频，后一秒就无法观看，表示未知错误！
这让不少网民砸键盘，破口大骂，肯定是上面下了命令，屏蔽了所有消息！
不少龙海网民，在网上看不了，直接打车赶往南城，想去看现场直播！
随着时间的推移，南城分局周围的人越来越多！
滴滴！
一辆越野车开到警戒线前，车窗落下，露出冯广文的脸。
“是我。”
“冯队！”
警戒线前的警察见到冯广文，赶忙打招呼。
“我和韩队进去看看。”
“是！”
警察打开警戒线，让越野车开进去。
一直到门口，两人从越野车上下来，大步向里面走去。
“冯队，韩队！”
不少警察认识他们两个，纷纷打招呼。
冯广文还好，冲他们点点头，而韩一菲则冷着一张脸，步伐越来越快，很快就走在了前面。
冯广文看着韩一菲的背影，有些诧异，要知道，自她来到龙海，还没见她对什么事情或者什么人这么在意过呢！
难道，她真对萧晨用心了不成？
随即，他神情有点怪异，不知道这对于萧晨来说，到底是好事儿还是坏事儿啊！
不过，想到萧晨面临的巨大麻烦，他又甩甩头，想那么多干嘛，还是先把眼前这关过去再说吧！
“韩队！”
韩一菲来到大厅，一眼就看到正坐在椅子上，悠哉悠哉抽着烟的萧晨！
而他周围，则是一把把突击步枪，至少有十几把枪在指着他！
这有些违和的画面，让韩一菲先是一愣，随即就怒了。
亏自己听到他的事情，就屁颠屁颠赶过来，甚至还担心了一路！
可这家伙倒好，被十几把突击步枪指着，还这么悠哉地抽烟？
不过，再想到他之前被堵在刘大奎凶杀现场以及把警局当渡假时，她又压下了怒气，淡定，一定要淡定……
萧晨听到声音，扭头看去，当他看到韩一菲时，不由得一愣，她怎么也来了？
这事儿，好像不关刑侦总队管吧？
不过，当他触及到韩一菲眼中一闪而过的担心时，心脏骤然一颤，那担心，不是作假，而是发自内心的！
还没等他从韩一菲的那抹担心中缓过来，就听她冷冷开口了。
“萧晨，你疯了？带人围堵警局，想过后果么？”
韩一菲直接冲萧晨开炮了，没什么避讳。
听到韩一菲的话，不少人都看了过去，韩队认识这个家伙？
“韩队，你认识他？”
金队长微皱眉头，开口问道。
“认识，他是我朋友。”
韩一菲点点头，看着萧晨：“你让他们把枪放下，有什么话，好好说。”
“韩队，如果我让兄弟们放下枪，可能立马就得变成阶下囚啊。”
萧晨收起胡思乱想，故意冷淡地说道。
“有我在，没人敢动你。”
韩一菲沉声说道。
“……”
听到韩一菲的话，不少人脸色微变，看韩队的表情，跟这家伙不浅啊！
就连刚进来的冯广文，心中也是一动，随即苦笑摇头，得了，不用再猜了，龙海警界第一花，心有所属了！
萧晨看着韩一菲认真的神情，心中一暖，也被感动了。
这个女人，本可以置身事外，可现在却自己撞了进来，而且毫不避讳，就当着众人的面说了出来！
不过，感动归感动，萧晨却不打算牵连韩一菲，哪怕她可能有很深的背景，哪怕她有能力摆平这次的事情！
他不是个喜欢靠女人的男人，自己惹下的麻烦，就要自己解决！
“韩队，这事儿太大了，恐怕你罩不住啊……所以，还是我自己来解决吧。”
萧晨咧咧嘴，同时冲冯广文很隐蔽的打了个特殊手势。
冯广文看到萧晨的手势，眼皮一跳，来到韩一菲的身边，冲她摇摇头，示意她别再继续说下去了。
韩一菲看看萧晨，再看看冯广文，深吸一口气，没再说什么。
“老冯，你怎么也来了？”
金队长也隶属市局，和冯广文私下里关系不错，见到他也来了，心中更奇怪了，怎么都登场了？
这小子，到底是什么人啊？
因为武警的办公地点，不在市局，所以之前萧晨在市局渡假的悠哉时光，他没有见过，甚至也没听说！
要不然，估计他现在指不定啥想法呢！
“也是为他来的。”
冯广文低声说了一句，没有瞒着金队长。
“你也认识他？”
金队长有些惊讶。
“嗯。”
“你朋友？”
“不是，是兄弟。”
金队长心中一动，他能分得清楚，朋友和兄弟哪个份量更重一些！
想到什么后，他又小声问了一句：“他和张局也认识？”
“认识，算是忘年交吧。”
其实，冯广文也不知道萧晨和张建明关系到哪一步了，但从只言片语中，却听得出来，很不错！
所以，为了能让金队长更好去处理眼前的局面，他特意这么说了。
金队长听到这话，心里彻底有数了，再看向萧晨的眼光，已经有了变化。
难怪，张局在电话里会那么说，原来是忘年交啊！
他现在，更知道该怎么办了！
旁边，胖局长有点不淡定了，怎么着啊？他现在还被人用枪指着脑袋呢！
原本，他见到冯广文和韩一菲，还挺高兴，这两位可是牛人狠人啊！
既然他们来了，那不得分分钟碾灭这些黑社会的垃圾么？
可现在看起来，情况根本不是他想象中的那样，甚至……他们好像都是为这个叫‘萧晨’的家伙来的？
“萧晨，你最好放开我……要不然，等会我老子来了，我让你们都吃不了兜着走……”
本来，陈震还有点认命了，因为他知道，越嚣张待遇越差……那还不如安安静静，等他老子来呢！
可现在，韩一菲来了！
他有点喜欢韩一菲，虽然是有其他目的，但哪个男人愿意在自己喜欢的女人面前丢人呢？
所以，他有些恼羞成怒，上次已经被韩一菲看过一次怂样了，这次要是再看，那男人的尊严就彻底没了！
他这一嚣张不要紧，等待他的，是更残酷的蹂躏！
得到萧晨示意的李憨厚，扬起蒲扇大小的手，一巴掌拍在了他的脸上。
“你给俺闭嘴！”
清脆的耳光声，打得陈震脑袋里嗡嗡的，一阵发懵……
他不敢再说话了，他也看出来了，不挣扎还好，一挣扎，这一巴掌一巴掌的，更他娘的丢人啊！
算了，怂就怂吧，韩信尚能忍胯下之辱，自己被人踩在脚底下算啥！
成大事者，不拘小节嘛！
陈震充分发挥着阿Q精神，安慰着自己，同时拼命低着头，不敢去看韩一菲。
终于，在他痛苦的煎熬中，他老子在几个警察的陪同下，大步走了进来。
“陈副局！”
警察们纷纷打招呼，这来的官儿越来越大了啊！
“爸……救我……”
陈震以前看他老子，从未感觉像现在这一刻这么亲，只见扯着嗓子，眼泪汪汪的喊了一句。
——————
这是第三章，虽然已经过了12点，但也算17号的，本来想好好码字，家里来了客人，得陪着聊几句，算是意料之外……不想强调啥理由，既然说四更，那肯定四更，熬夜也要写完，继续去码字了。

第233章 不要欺负老百姓
陈副局长阴沉着脸，大步走了进来。
本来他还在找儿子在什么地方，正奇怪怎么不见人，忽然听到儿子惨兮兮的叫声！
他循着声音仔细看去，当他看到儿子被人踩在脚底下时，本就阴沉的脸色，更彻底黑了，仿佛能滴下水来一样！
要知道，他可是龙海市公安局副局长，真正的实权人物啊！
平时，谁见了他，不得客客气气的？
就算是龙海市一二把手，见到他，也得称一句‘老陈’。
可现在，他儿子却被人踩在脚底，这要是传出去，那他还有什么脸面？
他感觉，这踩的不是他儿子，而是他陈副局长的脸啊！
“放肆，你马上放手，放开我儿子！”
陈副局长不淡定，指着李憨厚，怒声叫道。
“俺没用手。”
李憨厚很实在，抬了抬双手，证明他真的没用手。
“……”
不少人无语，这都什么时候了，怎么还较真这个呢？
陈副局长也气得翻白眼，只能咬牙叫道：“你给我放开脚！”
“不放。”
李憨厚依旧一本正经回答，摇摇头。
“……”
陈副局长气得差点一口气没上来，一头栽地上去。
“陈副局长，我们又见面了。”
萧晨看着大憨笑了笑，然后看向陈副局长，开口了。
“萧晨？是你？！”
此时，陈副局长才看到萧晨，脸色微变，皱起眉头。
“呵呵，陈副局长看到我，是不是很惊喜呢？”
萧晨捻灭香烟，笑着问道。
听到这话，陈副局长差点骂娘，我惊喜你大爷啊！
“你怎么在这？”
“我兄弟被抓了，听说这位陈警官想跟我们做笔生意，以人头来卖钱，一个两万……我寻思，我们老百姓赚钱也不容易，所以就跑来维权了。”
萧晨指了指依旧被李憨厚踩在脚底下的陈震，满脸无奈地说道。
“……”
陈副局长脸色一变，阿震真打算卖人头？
其他人，则神情古怪，就你这样还老百姓呢？要是全华夏的老百姓都这样，那还真了不得了，早特么征服世界了！
“萧晨，你先把阿震放开，我们可以谈谈……”
按照陈副局长之前想的，那来了，不用管三七二十一，直接让武警暴力横推，先就地击毙几个再说！
可现在，张建明却下了命令，而且萧晨出现了，那他就多了几分忌惮！
因为他还记得，上次警局里的那个神秘电话，让张建明都为之色变，恭恭敬敬的电话！
闫老！
京城红墙内，有这么一位！
但不知道，是不是真的是他！
如果是他，那萧晨真就不能得罪，那可是一参天大树，树荫遮天！
所以，在没彻底摸清楚萧晨的来历以及背景前，他不敢太肆无忌惮去报复！
而且，他也几次要求儿子，不要再去招惹萧晨！
只是，让他没想到的是，竟然又起冲突了，而且比上次更加剧烈！
低头？
还是对抗？
陈副局长也有点为难，看着儿子的可怜样，他咽不下这口气！
但，如果萧晨的靠山，真是红墙里的那一位，那就算他背后的靠山，也不顶用啊！
他念头急转，最后做出决定，如果萧晨愿意给个台阶下，那他就再忍一口气，以后等查清楚了，再算总账！
“谈什么？儿子要两万一人头，你这当老子的，不会想要三万吧？”
萧晨并没有给面子，更没给台阶，话出口，很呛人。
听到萧晨的话，陈副局长脸色一沉，眼中杀机闪过。
“萧晨，你想闹下去是吧？”
“陈副局长，我可以理解你这是在威胁我么？还是说以权压人？你一个当官的，欺负我一个老百姓？现在不是以前了，我们老百姓，也不是那么好欺负的！”
萧晨说着，看向光头蛇：“再让兄弟们喊几声，就说‘陈副局长以权压人，欺负老百姓’。”
光头蛇忙点点头，他现在对萧晨可以说是崇拜死了！
在这么多枪口下，晨哥面不改色，悠然淡定，当真是泰山崩于面前而不改色！
尤其面对陈副局长时，一番交锋，更是不落下风，太牛逼了！
“陈副局长以权压人，欺负老百姓……”
很快，外面传来猎鹰堂精锐的吼声，很大，很齐，很气势！
陈副局长脸色巨变，他知道外面有多少看热闹的，这一旦录成视频，上传网络，那对他的仕途，绝对会造成影响！
虽然普通网民没啥用，喊喊叫叫，他可以无视……但他清楚，他的政敌肯定不会放过这个机会，很有可能在关键时候，就能借着这视频，完成对他的狙击！
“陈副局长，看，老百姓的意见，都很大啊。”
萧晨笑眯眯地说道。
如今，双方对峙，天时地利人和，他都占着，根本不怕张副局长再像陈震那样，用下面的人来威胁他！
“萧晨，你以为凭喊几句，就能影响到我？你们都是黑势力，围堵警局，抢夺警枪，公然袭警……无论哪一条，都可以让你们牢底坐穿！是非公道自在人心，你们是什么人，外界自有公论！”
陈副局长大声说道。
“呵呵，确实，是非公道，自在人心。”
萧晨笑着点点头。
“金队长，我儿子还在他们手里，你们就眼睁睁看着？不把这些黑势力拿下？”
陈副局长做出决定，萧晨不打算让他好过，那他也不是好欺负的！
“陈副局长，张局说过，一切等他到了再行动。”
金队长是张建明的人，虽然陈副局长官儿比他大，但他也不用太去在乎！
听到金队长的话，陈副局长大怒：“你说什么？张建明是这么说的？那如果他们现在杀了我儿子呢？你们也在旁边眼睁睁看着？”
金队长张张嘴，还没说话，只听一个声音，自他身后响起：“他们不是还没杀你儿子么？”
听到这个声音，陈副局长猛地转过身来。
“张局！”
周围的人，此时也纷纷恭敬打招呼。
“老陈，先别激动，事情不是没到那一步么？不把事情搞清楚就行动，那太莽撞了！”
张建明缓步来到陈副局长面前，沉声说道。
听到张建明的话，陈副局长差点跳起来，怎么着，合着不是你儿子啊，你当然不着急了！
“萧晨，把陈震先放了，有什么话，慢慢说。”
张建明看向被踩在脚底下的陈震，皱了皱眉头，难怪老陈这么火大，确实有点过分了。
“大憨，地上凉，扶陈警官起来……”
萧晨也不是不识好歹的人，他知道张建明是来帮自己的，哪怕他还另有底牌！
“哦。”
李憨厚点点头，跟提溜小鸡仔似的，把陈震从地上提溜了起来。
李憨厚的动作，让陈震又羞又怒，把他当什么了！
“王八蛋，你放开我，信不信我分分钟弄死你？”
陈震挣扎着，大吼着。
“晨哥，他骂俺。”
李憨厚皱了皱眉头，看向萧晨。
“掌嘴。”
萧晨淡淡地说道。
“哦。”
李憨厚点头，没任何犹豫，一巴掌拍在了陈震脸上。
噗。
这一巴掌，李憨厚用力不小，直接就把陈震一颗牙给打脱落了。
反正，他眼里没什么张局还是陈副局的，别说一陈副局，就是陈主席的儿子，估计他也不在乎……只要晨哥下命令，那就——打！
看着儿子张嘴喷出一颗牙齿，陈副局长眼睛一下就充血了，这是当他死人啊？
就连张建明，嘴角也抽搐了一下，他都替陈震疼得慌啊！
“唔唔……”
陈震本来就挺肿的腮帮子，变得更肿了，甚至连嘴巴都张不开了……
“萧晨，把他放了，然后让他们都放下枪……有问题，解决问题！”
张建明开口，挥挥手，武警什么的，全都把枪放了下来。
旁边，胖局长这会儿也看明白了，这年轻人不是普通人啊，连张局都认识！
如果他是普通人的话，那怎么领导们都会陆续登场呢？
不知道，下面还会不会有更大的领导来了！
忽然，胖局长升起这么一个想法，不过他赶忙甩甩头，这已经乱糟糟的，还是别来更大领导了吧！
最主要的是，他也不觉得，一年轻人，能惊动更多的人过来！
要知道，张建明身为龙海市公安局局长，更是市长助理……谁都知道，这市长助理，只是个过渡性的，他下一步，就会是龙海市副市长！
龙海市，非一般的城市，市长就是省部级高官了，甚至曾经朝廷里的多位领导人，都在这个位子上呆过！
而副市长，那也是副部级的大员，真正的实权人物！
未来，不是没机会步入朝廷里最有权势的几个位置的！
就算龙海市七大家族的年轻一代，能让张建明出动的，估计也没几个了！
“把枪都放下，让外面的兄弟，暂时先离开。”
萧晨想了想，对黄兴说道。
黄兴点点头，他也看的出来，这是一机会！
“不准让他们撤走，张局，这些黑势力围堵警局，就这么让他们走了，那让群众怎么想？现在黑势力如此猖狂，我们警察连自己都保护不了，又怎么去保护人民的财产安全？”
陈副局长对张建明大声说道。
张建明有些头疼，陈副局长死咬着不放，这事儿想大事化小小事化了，难度很大啊！
“今天出了这么恶劣的事情，必须要给人民群众一个交代，给人民警察一个交代，给国法一个交代！”
陈副局长大义凛然地说道。
萧晨摇摇头，难怪能坐上副局长的位子，确实够不要脸，连这种话都说得出口。
张建明也很为难，尤其蔡市长还在盯着……到底该怎么办呢？
就在他各种为难，不知道该怎么办时，兜里的手机响了。
“喂，蔡市长……什么？赵部长过来了？！”
听到后面，张建明脸色大变，公安部的大佬刚好在龙海，听到此事大为震怒，准备亲自过问！
——————
这是第4章，17号的第4章，说更，那就更了，哪怕现在已经三点多了……更得晚了，见谅！另外，看俺表现还不错的，书评区留言一下，咱能把满屏让我都不怎么敢看的书评刷下去么……三点多睡觉，感觉明天会睡一上午，所以中午的更新，可能也会放在晚上一起，都淡定哈……虽然熬夜，但也得补足睡眠不是……晚安。
第234章 局势失控
张建明变了脸色，公安部部长，真正的巨头！
如果他参与进来，那萧晨恐怕真有大麻烦了！
谁都知道，赵部长这人嫉恶如仇，最痛恨挑衅警界权威的人！
上次，有人挑衅警界权威，刚好落在赵部长手里。
据说他下了狠手，直接让那人牢底坐穿了，没个七老八十，是别想见外面的太阳了！
而现在，他来到龙海市，恰巧又爆发了这件事，他又怎么能不过问？
张建明苦笑，他实在是不知道，该夸萧晨运气好，还是不好呢！
不过，想到萧晨身后的闫老，他又升起一丝希望，恐怕到了这会儿，也只有闫老能救他一命了吧！
挂断电话，张建明看向萧晨，苦笑着：“知道是谁给我打电话的么？”
“蔡市长，你刚才不是说了么？”
“没错，可他提到了一个人。”
还没等张建明说出‘赵部长’时，忽然一声怒吼传出，只见刚刚脱困的陈震，夺过一把警枪，对着李憨厚扣动了扳机。
“大憨小心！”
萧晨察觉到危险，大声提醒。
常年行走于森林中的李憨厚，危机感并不比萧晨差多少，几乎在提醒声刚响起时，他下意识向外扑去。
砰！
同时，枪声响起，一颗橙黄色的子弹，旋转着，穿过刚才李憨厚所在的位置，射在旁边的玻璃上。
哗啦！
玻璃碎了，子弹飞了出去，还好没有伤到人！
“我要杀了你们……”
陈震状若疯狂，调转枪口，准备再对萧晨开枪。
“找死！”
萧晨神情一冷，还没等他动手，只见扑倒在地的李憨厚，陡然跃起，然后硕大的身躯，如泰山压顶一般，向着陈震压去。
“敢伤晨哥，俺弄死你！”
李憨厚咆哮一声，他可以自己受伤，但绝不能让萧晨受伤！
因为他娘对他说过，他不死，萧晨不伤！
所以，他给自己的定位很简单，是保镖，更是肉盾，一旦有危险，那他绝对会毫不犹豫顶上去！
比如现在，他没有直接出手，而是整个人扑了上去，挡住了枪口！
陈震被扑倒在地，脸上闪过疯狂之色，扣着扳机的手指，就要狠狠扣下。
不过，李憨厚已经不给他机会了，屈肘砸在他握枪的胳膊上。
咔嚓！
李憨厚硬生生用自己的肘部，怼碎了陈震的胳膊！
“啊……”
凄厉的惨叫声响起，陈震疼得眼睛都差点鼓出来。
“阿震！”
陈副局长看着儿子的惨状，眼睛变得赤红。
“俺今天杀了你！”
李憨厚以暴力手段废了李憨厚的胳膊还不算，五指张开，向着他喉咙抓去！
以他的力道，别说是人的脖子了，就是一碗口粗细的树，也能硬生生给抓爆了！
就在众人还没反应过来时，李憨厚的右手已经扣在了陈震的脖子上，他脸上带着狰狞笑容，就要用力捏碎他的喉咙。
“大憨，住手，留他一命！”
萧晨的声音，忽然响起。
听到萧晨的声音，李憨厚半收拢的右手，顿了一顿，然后扭头看了过去。
“暂时先别杀他。”
萧晨对李憨厚摇摇头，如果当着这么多警察的面，杀了陈震，那就真有点麻烦了！
虽然陈震只是一个小虾米，但他老子却是龙海市公安局副局长！
这个官儿，说大也不大，但现在局势紧张，陈震一死，那绝对会有大乱子！
别看萧晨来南城分局后，一直表现的都很嚣张，但他心里有数，每一步都在他的掌控之中！
“哦。”
李憨厚点点头，他没什么意见，晨哥说不杀，那就不杀呗！
“张建明，你看到了吧？来人，把他们给我抓起来……如有反抗，就地击毙！”
旁边，陈副局长看着已经昏死过去的儿子，彻底发狂了！
甚至，他连张建明的名字都呼喊了出来！
“是！”
周围武警包围圈外围，传来响应，这是陈副局长之前做的另一手准备！
当他得知，张建明给武警下了暂时不要采取行动的命令后，就意识到这里面有道道儿，然后就做了准备！
就在刚才，他注意到他的人已经到了！
这是他手底下的一特警战队，从队长到下面成员，清一色都是他的人！
可以这么说，在这支特警战队面前，他的话，要比张建明的好使！
接近二十人的特警战队，推开挡在他们面前的武警，冲了进来，枪口全都对准萧晨等人。
突如其来的变故，让现场不少人都大为震惊，包括张建明！
“陈立群，你疯了？！”
张建明看着气势汹汹的特警战队，脸色一沉，大声喝道。
“张建明，你打算放过这些黑势力，我可不打算放过他们……把他们全部抓起来！”
“陈立群，你知道你在做什么么？！”张建明怒声说完，又看向特警战队的人：“马上给我撤走！”
特警战队队长脸上闪过一丝为难，他看看张建明，再看看陈副局长，一时间不知道该怎么办好了。
“张建明，他们是我的人，而且从程序上，也完全可以听从我的安排……你跟萧晨有交情，袒护他，我跟他没交情！”
陈副局长看着儿子的惨状，算是彻底与张建明撕开了脸皮。
张建明脸色更黑，局面已经脱离了掌控。
“把他们给我抓起来，敢反抗，击毙！”
陈副局长再次下了命令。
“是！”
特警战队的成员齐声大喝，用枪指着萧晨等人，一步步靠近。
因为黄兴等人之前放下了枪，所以这会儿再拿枪已经晚了，他们不敢妄动，要不然，估计真得来一颗花生米。
李憨厚、小刀等人看向萧晨，暗暗蓄力，只要他一声令下，那他们就会动手！
萧晨轻轻摇头，示意他们不要冲动。
就在特警战队的人准备抓人时，一阵整齐的脚步声传来，紧接着，大批身着迷彩服的军人出现了！
他们手里端着的，是清一色的冲锋枪，腰间全都挂着柠檬手雷以及大把子弹，就他们这装备，打一场遭遇战也足够了！
如此阵仗，吸引了所有人的目光。
就连周围武警，也全都下意识挪开一点位置，让这些气势惊人的丘八进来！
“全部举起手来！”
一声大喝，这些军人们手中的冲锋枪，全对准了特警战队的成员！
特警战队成员都是一愣，这什么情况啊？
“妈的，敢用枪指着老子的大哥，活腻歪了都？”
随之，一个嚣张霸道的声音，自军人后方响起。
紧接着，军人们分开一条路，一道身影缓步走了过来。
听着这个嚣张霸道的声音，萧晨无奈摇头，这家伙怎么又跑来凑热闹了？
难道，龙海警备区很闲么？
冯广文和韩一菲看着摇摇晃晃走过来的龙战，眼睛微亮，他来了，或许还真能改变一下现在的局面。
“晨哥！”
龙战无视掉其他人，先跟萧晨打了个招呼。
“你怎么跑来了？”
萧晨说完，下意识看向冯广文，估计又是他告诉龙战的。
冯广文避开萧晨的目光，他也是没什么好办法，才想到给龙战说一声的！
“晨哥，我听说你跑来警局维权……人民子弟兵为人民嘛，所以我也跑来看看。”
别看龙战年轻，但从小耳传目染之下，某些手段也深得真传！
所以，一句话，虽然有那么点无赖，但也算把自己放在了一个制高点上！
萧晨笑了，这家伙……跟陈副局长有得一拼啊！
“吆，熟人不少啊，张局你也在啊。”
龙战目光扫过周围，先跟张建明打声招呼，最后落在陈副局长的脸上，皱起眉头：“怎么又是你？”
陈副局长此时脸色难看异常，本来都可以控制萧晨等人了，结果倒好，又被这家伙给坏了好事儿！
“你好像姓陈是吧？是副队长？不对不对，不好意思，记错了，你应该是副局长……”龙战用有些嘲弄的目光看着陈副局长：“怎么，副局长，上次不长记性？”
“……”
“把他们枪都给我下了，谁敢抵抗，就是与华夏军队为敌，与整个国家为敌，就地击毙！”
龙战声音一冷，大声喝道。
“是！”
迷彩服军人们答应一声，快速把特警战队的枪给下了。
没有哪个敢有丝毫反抗，没听到龙战的话么？
敢抵抗，那就是跟华夏军队为敌，跟整个国家为敌……
他们可不想与军队为敌，与国家为敌！
“晨哥，你不是要维权么？继续呗……有我们在，没人敢再为难你们。”
还没等萧晨说话，张建明快步上前，低声说道：“龙战，你别跟着瞎胡闹……”
“我没胡闹啊。”
“一会赵部长会过来。”
“赵部长？哪个赵部长？”
龙战一愣，疑惑问道。
“公安部部长，赵克寒！”
“啥？赵克寒要来？他不在京城呆着，跑龙海来干嘛？”
听到这名字，刚才还嚣张霸道的龙战，马上就缩脑袋了。
赵克寒？！
周围的人，此时也都听到了这个名字，有人觉得耳熟，有人知道其身份，心中震动！
包括陈副局长，他先是一惊，随即大喜，赵部长要来了？能做主的人，终于来了啊！
以赵部长的脾气，那能让萧晨囫囵个了？
“萧晨，赵部长来了，你完蛋了，没人能保得住你，哪怕是龙海警备区……”
陈副局长指着萧晨，神情有些狰狞，大声叫道。
他话音刚落，只听外围传来响声，紧接着人群分开，几个人大步走了进来。
——————
这是今天第一章……有人说，每天刷新好多遍，看着都没更……其实没那么辛苦，少追一天，第二天早晨，妥妥可以看到最新更新……要不，为了防止我不准时更新，咱把更新都放晚上？
昨天说四更，那肯定四更，哪怕熬到三点……最近让不少朋友失望，但我希望，这些都是暂时的……继续码字，继续更新。
第235章 老赵
　当头一人，五十来岁，国字脸，一身警服，龙行虎步之间，气势惊人！
他身后，跟着五六个便装手下，全都落后半步，以示他的地位！
张建明看着来人，心中一跳，苦笑，还真的来了，公安部部长，赵克寒！
除了他之外，陈副局长等人也全都认了出来。
尤其是陈副局长，大为兴奋，赵克寒眼里不揉沙子，等他了解情况后，等待萧晨的，将是惨痛的代价，甚至一辈子的牢狱之灾！
旁边，刚才还梗着脖子的龙战，此时一缩脖子，躲在了几个特种兵的身后。
没办法，赵克寒跟他有点亲戚，最重要的是，对方还是龙家阵营里的人！
平时，龙战见到赵克寒，都得喊一声‘赵叔叔’，而且他也挺怕赵克寒的，这是从小留下的阴影！
冯广文和韩一菲看到赵克寒，神情也严肃了一些，他们都知道赵克寒的为人，都在为萧晨感到担心。
“赵部长……”
张建明压下各种杂乱念头，快步迎了上去。
“赵部长，你可得为我做主啊！”
陈副局长的动作也不慢，甚至比张建明还先一步冲了上去。
赵克寒放缓脚步，目光扫过全场，当他触及到手里端着冲锋枪的军人时，眼中闪过一抹诧异，龙海警备区的人，怎么也参与进来了？
“赵部长啊，有黑势力包围南城分局，想威胁我们把之前打黑抓的人给放出去……我儿子陈震在与恶势力斗争中，已经受伤倒在了地上……”
不得不说，陈副局长挺有演戏的天赋，就这么几句话，说得要多可怜有多可怜，甚至眼圈都红了！
不过，他的卖力表演，并没有吸引赵克寒的注意，甚至连点反应都没有。
“萧老弟？你怎么在这？”
就在陈副局长暗暗嘀咕，是不是不够卖力，刚要再挤出几滴眼泪时，只听赵克寒惊讶叫声响起。
紧接着，就见赵克寒避开面前的陈副局长，快步走向萧晨。
就连他刚刚一直冷冰冰的脸，此时也堆满意外惊喜之色。
他真的没想到，会在这见到萧晨！
萧晨看着赵克寒，露出几分笑容，刚才他就在想，不知道赵克寒见到他，会是个什么反应呢？
现在看来，跟他想象中的差不多。
“萧老弟……好久不见啊！”
赵克寒来到萧晨面前，张开双臂，抱住了他。
“老赵，你现在可是公安部部长，这样子，不太好吧？”
萧晨笑着提醒道。
“没事儿，萧老弟，我真没想到会在这见到你。”
赵克寒还是有点激动，根本不像是位高权重的公安部部长。
两人，在简单寒暄，而旁边的人，则傻了一大批！
龙战傻了，赵克寒和萧晨怎么会认识？
冯广文也傻了，虽然他隐隐觉得，萧晨以前接触过这个层面，但能让赵克寒如此失态，也足以让人震惊了！
韩一菲眼中闪过浓浓惊讶之色，紧接着，她深深看了萧晨一眼，他到底是什么人，竟然连赵克寒都认识，而且交情匪浅！
张建明更傻，他之前还在担心，赵克寒嫉恶如仇，最恨别人挑衅警戒权威，他来了，萧晨还指不定落个什么下场呢！
要说最傻的，当属陈副局长了！
他刚才脑海中，勾勒了多个画面，反正萧晨是被各种狂虐……
可眼前这画面，实在跟他脑海中各种画面不相符啊！
说好的铁面赵部长呢？
说好的嫉恶如仇赵部长呢？
他以前好像都没怎么笑过吧，一直都冷着一张脸！
可现在，他脸上已经满是笑容，这还是他么？
原来，他会笑啊！
就连跟着赵克寒来的几个人，也都很吃惊，因为他们也很少见赵克寒笑啊！
“老赵，等会儿寒暄，还是先把正事儿处理一下吧。”
萧晨注意到周围人的目光，没再继续跟赵克寒寒暄下去，提醒着说道。
正事？
赵克寒一愣，随即想了起来，他来这里，是处理兵围警局的事情的！
就在他脸色一沉，刚要说话时，忽然又想到什么，这现场除了当兵的和警察外，就是萧晨等人……
难不成……兵围警察局的，就是他？
想到萧晨的性子，赵克寒越想越有可能，这事儿他绝对能干得出来啊！
“萧老弟，他们……都是你的人？”
赵克寒看看黄兴等人，低声问了一句。
“嗯。”
萧晨点点头。
“……”
赵克寒无语了，他现在后悔跑过来了！
要是早知道围堵南城分局的人是萧晨，那他说什么也不会过来，而是事后再跟他见面！
现在好了，该怎么处理？
他携雷霆之怒而来，可现在这雷却打不下来了……
“到底是怎么回事？”
赵克寒又向周围看看，发现所有人都盯着他。
萧晨没瞒着，也没添油加醋，把事情说了一遍。
听完萧晨的话，赵克寒皱起眉头，瞟了眼还在昏迷中的陈震，竟然还有这么一档子的事情？
不过，就算有这样的事情，那也不该围堵警察局啊？
这造成多恶劣的影响啊！
要是谁都像他这样，有了问题，就围堵警察局，那华夏早就乱了套了！
“陈立群，对于萧晨的话，你怎么说？”
赵克寒看向陈副局长，沉声问道。
“我……我儿子不会做这样的事情，他污蔑……”
陈副局长狡辩着说道。
“呵呵，污蔑？”
萧晨冷笑，从兜里掏出手机，按下按钮。
“一个人头两万……”
陈震的声音，自手机喇叭中清晰传出。
听到这个录音，陈副局长脸色大变，怎么还被录音了！
如果不是现在这局面，如果不是当着赵克寒，那就算有录音也没什么用！
这也是陈震为什么敢嚣张的原因！
可现在，当着赵克寒的面，却播放了这段录音，那就不一样了！
光凭这段录音，陈震的前途也就完了，甚至还会有牢狱之灾！
果然，赵克寒听完这段录音，脸色一沉，声音冰冷：“陈立群，这是你儿子的声音吧？”
“是……”
虽然陈副局很不想承认，但却不得不承认！
“来人，把陈震给我抓起来！”
赵克寒雷厉风行，当即就下了命令。
陈副局长脸色再变，抓人？
“赵部长……”
“陈立群，你儿子身为警察，竟然利用手里职权，公然做出这种事情……”
赵克寒看着陈副局长，大声斥责道。
“赵部长，就算我儿子不对，那萧晨带人包围警局，而且还公然夺警枪，袭警……哪一条，都是重罪！”
陈副局长知道，没办法为儿子辩解，他眼中闪过狠色，这一切都怪萧晨，就算儿子脱层皮，那也得拉着他垫背！
赵克寒眯了眯眼睛，这个老狐狸，临死也想拉着萧晨垫背啊！
不过，只要对方咬住了这个，还真有点难办啊！
“赵部长，而且他们都是些什么人？是黑势力……是南城一个叫做‘猎鹰堂’的黑势力……堂堂警察局，却被一个黑势力给包围了，传出去，成何体统？老百姓会怎么看？警察连自己都保护不了，还怎么去保护他们？”
陈副局长大声说道，故意把声音传出老远！
“陈立群，收起你的小心思！”
赵克寒一眼就看了出来，冷冷说道。
“赵部长，我知道你认识萧晨，但不能因为私情而罔顾国法……”
赵克寒听到这话，脸色一变。
“呵呵。”
忽然，旁边的萧晨笑了。
“你笑什么！”
陈副局长现在已经恨死了萧晨，见他还笑，怒声问道。
“国法？国法是什么？你能代表国法？还是你儿子能代表国法？”
萧晨面带讥讽，嘲弄说道。
“反正你们围堵警局，这就是犯法……”
“陈立群，今天的事情……”
赵克寒心中念头转过，他想退后一步，跟陈立群达成个条件！
那就是他不过分去追究陈震的责任，当然，出了这档子事情，警察是当不了了！
而作为交换条件，陈立群也不在死咬着这件事情不放！
不过，没等赵克寒说完，萧晨却打断了他的话。
“老赵，这件事情，你就别参与了，还是我自己来解决吧。”
“你自己解决？”
赵克寒愣了愣，他有什么好办法？
萧晨左右看看，从兜里掏出一小本本，扔给陈副局长。
“自己看看，要是看不明白，就让赵部长给你解释一下……不过，记住了，看完了，就得忘掉，要不然，天涯海角，必杀之！”
萧晨声音不大，但却很严肃。
陈副局长看着手上的本本，有些惊讶，他第一反应就是，难道萧晨还是什么国安局之类的？
不光是他，就连赵部长也同样如此，有些好奇看向这小本本。
当陈副局长掀开，看到里面的东西时，皱起眉头，这什么东西？
可赵克寒脸色却变了，眼中闪过震惊之色，竟然是……
“老赵，你给他解释一下吧。”
萧晨扫了眼陈副局长，得，确实看不懂啊！还好老赵来了，要是换自己给他解释，估计他也不会相信啊！
不过，他又瞄了眼不远处的张建明，他应该也知道这玩意儿吧？
___
第2章，不写了，睡觉去，大家也都早些睡觉……
第236章 五爪金龙令
本本里，镶嵌着一枚不知道用什么材料制成的令牌模样的东西，上面刻画着一龙形图腾！
虽然令牌不大，只有拇指大小，但龙雕却异常清晰，甚至连几爪都能看得清楚！
五爪金龙，在古代，是帝王的象征！
陈副局长不认识，但赵克寒却认识，更知道这五爪金龙令，代表着什么！
“这，这是什么东西？”
陈副局长捏着本本，虽然他看不明白，但也也隐隐意识到，这本本绝对不一般！
要不然，萧晨不会拿出来！
要不然，赵克寒不会这种反应！
要知道，到了赵克寒这个位置，已经很少有东西能让他们变了脸色！
“今天的事情，到此为止！”
赵克寒看着陈副局长手里的本本，如果说之前他还有顾虑，不能太过于明显压下此事，那他现在就完全没顾虑了！
“为什么？难道赵部长真要徇私枉法？！”
陈副局长急了，话不经大脑，直接蹦了出来。
赵克寒神情一冷，看着陈副局长：“陈立群，不想跟你儿子一样，脱掉这身皮进监狱里呆着，那就闭嘴……我告诉你，萧晨拿着这个本本，别说只是围堵南城分局了，就是刚才当场格杀了你，也没人会为你说一句话……而他，什么事都不会有，知道么？”
听到赵克寒的话，陈副局长呆住了。
他先是有点不相信，可是看着赵克寒严肃的神情，又相信了，他没必要骗自己！
当场格杀自己都不会有事？
陈副局长想到这个，从头到脚一阵发凉，甚至拿着本本的手，都在颤抖了。
这个本本，到底是什么东西？
难道，比国安部的证件权利还要大么？
就算是国安部，也不能如此肆无忌惮啊！
要知道，他可是副厅级的干部，尤其还是龙海的副厅！
“看够了么？要是看够了，就还给我。”
萧晨看着冷汗都流下来的陈副局长，淡淡地说道。
陈副局长听到萧晨的话，一个激灵，忙把手里本本递还给萧晨，甚至还下意识用了双手！
什么仇什么怨，在绝对权势面前，屁都算不上！
活着，才是最重要的，不是么？
他可不想被萧晨给干掉，结果后者根本啥事儿没有，那多他妈蛋疼啊！
萧晨看着陈副局长恐惧的样子，心里好笑，那老东西没骗老子啊，五爪金龙令确实好用！
“记住了，把刚才看到的东西都忘了，要不然，就像我之前说的，天涯海角，必杀之！”
萧晨捏了捏手里的本本，对陈副局长冷冷一句。
“一定一定。”
陈副局长彻底没了脾气，虽然他心中恨死了萧晨，但他却不敢有丝毫表露出来，要不然，也许就是性命不保！
除了怨恨外，他心中更是郁闷，以他儿子被废为代价，本来可以死死咬住萧晨，让其付出代价的！
结果倒好，人家根本没毛线事儿，而他还得像跟孙子一样，毕恭毕敬！
“陈立群，还不送你儿子去医院？难道真要让警察把他带走？”
赵克寒也认识陈立群的靠山，所以见萧晨没追究的意思，他也懒得再追究了。
“是，多谢赵部长，多谢……萧先生。”
陈副局长忍着心头怒火，还得做出感激之色。
很快，陈副局长让人抬着还在昏迷的陈震离开了，而张建明等人也走了过来。
刚才，他们都避开了。
虽然他们心中奇怪，萧晨是怎么让陈副局长屁都不敢多放一个离开的，但知道可能有些秘密，不方便他们知道！
尤其是猎鹰堂众人，在愣神之后，全都狂喜。
本来，他们都非常担心，以为这次就算不杀头，那也得牢饭吃到死了！
可哪成想，竟然没事儿了，连陈副局长都认怂了！
普通帮众想得还少一点，但黄兴等想得却多了，他们本来就对萧晨的来历不怎么了解！
现在，又徒增几分神秘与强大！
刚才的一幕幕，他们也都看到了，从冯广文到韩一菲，再到张建明，来的人官儿越来越大……甚至，最后连公安部部长都蹦出来了！
可是，无论多大的官儿，好像都跟萧晨认识，而且还很熟悉。
那他，到底是什么人啊？
不过，不管他是什么人，有一点是可以确定的，那就是他牛逼，很牛逼，非常牛逼！
“赵部长……这事怎么处理？”
张建明看着赵克寒问道。
“到此为止，管制网络，不要引起大面积的传播……”
赵克寒想了想，说道。
“好。”
“光管制网络有啥用？现在消息都传出去了。”
旁边，萧晨问了一句。
赵克寒白眼，现在你又担心这个了？刚才闹的时候，怎么没考虑这些啊？
“发布公告，就说南城分局正在进行一场演习……”
演习？
萧晨等人都是一愣，卧槽，这都行？
张建明眼睛却是一亮，笑着点头：“好，我马上让人发布公告。”
“哎，我就想问一句，你们这些当官儿的，是不是经常性把老百姓当傻子玩啊？”
萧晨看着两人，忍不住说了一句。
“……”
赵克寒和张建明齐齐白了萧晨一眼，你也有资格说这话？
“晨哥，没事了？”
黄兴凑上前，低声问了一句，态度比往日更加恭敬，甚至带着几分敬畏。
“嗯，没事儿了，让兄弟们撤吧！至于被关押的兄弟，马上也会放出去！”
萧晨点点头。
“好，那我带着兄弟们先撤了！”
“嗯。”萧晨点头，拍了拍黄兴的肩膀：“兴哥，自家兄弟，以后遇到什么麻烦，一定要告诉我，知道么？”
黄兴看着萧晨，点点头：“我知道了。”
黄兴带着猎鹰堂的人离开了，外面看热闹的人也都看明白了，这是没啥热闹可看了！
让他们想不通的是，不该是警察抓捕猎鹰堂的人么？
怎么也没啥动静啊？
难道，猎鹰堂有什么大背景？
不少人做出这样的猜测，但得多大的背景，才能做到这一步？
看热闹的人中，也有各方势力的人，他们纷纷把消息传了回去！
短短时间，猎鹰堂再次成为讨论的话题！
尤其是一些大佬，纷纷让人去打探消息，看看猎鹰堂的新靠山到底是什么！
至少，不少人觉得，要是他们带人去围堵警察局，那绝无可能囫囵个出来！
很快，猎鹰堂被关押的人，也纷纷被放了出来。
这又让不少人震惊，里面到底什么情况啊？
不过，因为赵克寒以及张建明下了封口令，就算是在现场的人，也不会传出任何消息来！
甚至于，就连赵克寒赶到南城分局的事情，都没多少人知道！
“赵叔，多日不见，我甚是想念啊！”
龙战躲在李憨厚身后，本来还想偷摸带人离开，但在赵克寒的目光注视下，还是打了个招呼。
“龙战，你怎么来了？”
“我……我听说南城分局有热闹看，就带人来看看。”
龙战随便编了个理由。
“胡闹，这有什么热闹可看？看我不给老爷子打电话，说你不在龙海警备区好好呆着，带着人到处瞎逛！要是再惹什么麻烦，看老爷子不扒了你的皮！”
赵克寒沉下脸来。
“额……”
龙战低头，他怕的人不多，甚至连他老子都敢对着干！
可偏偏最怕的，就是他的爷爷，龙家的龙老爷子！
至于其他人，比如他老子，再比如赵克寒，虽然平时会忌惮，但一定脾气上来了，那也爱谁谁！
“老赵，龙战是因为我才过来的。”
萧晨开口了。
“你们认识？”
赵克寒眼中闪过异色，问了一句。
“萧晨是我大哥，亲大哥，生死兄弟！要不是晨哥，我当年死好多次了！”
这回，龙战没耸拉着脑袋，而是梗着脖子说道。
“老赵，急不急着走啊？要是不急着走，中午喝点？没啥公干吧？”
萧晨看看赵克寒，又瞄了眼张建明，笑着说道。
“好，就算下午有公干，也暂时推后……”赵克寒说完，忽然注意到不远处的韩一菲，一愣，试探着问道：“你是韩家那丫头？”
“赵叔叔，你好。”
韩一菲对赵克寒点点头，谈不上多热情，甚至有点清冷。
“还真是你……刚才看着有点像，没想到都这么大了，你现在也在龙海市公安局？”
赵克寒笑了，打量着韩一菲的警服，问道。
“嗯。”
“好，上次看到你爸，我还问他来着，他神神秘秘没告诉我，只说也去当警察了。”
赵克寒说完，目光又扫过龙战，心里暗暗嘀咕，难道是因为婚约，所以才都安排龙海来了？
不过，很快他又摇摇头，算了，操这么多心干嘛！
旁边，萧晨心中一动，这韩一菲还真是有来头啊，竟然能让老赵如此！
“咳咳，那啥，中午吃饭，可以带我一个么？”
忽然，龙战开口，主要是他怕赵克寒再说下去，提到他与韩一菲的婚约上去，那得多他妈蛋疼啊！
无论是他还是韩一菲，其实都没把这婚约当回事儿，而且都非常抵触！
因为两人的抵触，两家人也没过分逼迫他们，只是说处着看看！
“呵呵，当然是大家一起了。”
萧晨笑了笑，目光扫过韩一菲，之前这个女人眼中一闪而逝的担心，让他的心，颇为颤动！
————
今天四章，这是第一章，还有三章……
第237章 我当保安呢
酒店包厢里，萧晨等人正在随意闲聊着。
赵克寒、张建明等全都在列，此时的他们，没有往日的威严与气势，很随和，就像是长辈！
“老张，你和萧老弟是怎么认识的？”
赵克寒与张建明坐在一起，他们两个年纪相差不大，而且都是一个系统里的，共同话题比较多。
“呵呵，要说我跟萧晨的认识，还得感谢陈立群……”
张建明笑着，把上次警局里发生的事情说了一遍。
“哦？原来早有矛盾，难怪会起冲突啊。”
赵克寒听完明白了，看了眼萧晨说道。
“上次不乐意跟他们一样的，这次竟然还敢得瑟，就是欠收拾……”
龙战咧咧嘴，两次热闹他都赶上了，而且每次都精彩纷呈啊。
“估计这次后，陈立群不敢再找你的麻烦了。”
赵克寒看向萧晨，虽然陈立群不知道五爪金龙令，但如果他是聪明人的话，绝对能想到些什么。
“不去管他，再一再二不再三，要是还有下次，那我不会再这么客气了。”
萧晨并没有太把陈副局长放在心上，而且尝到五爪金龙令的好处，他决定以后有事没事儿多拿出来得瑟得瑟！
酒菜很快就上来了，众人共同举杯。
等放下杯子，赵克寒看向萧晨，好奇问道：“萧老弟，你怎么跑龙海市来了？是有什么任……事情么？”
“呵呵，没啥事儿，在外面混够了，就跑来龙海找份工作，算是混吃等死吧。”
萧晨笑着说道。
“哦？找了什么工作？”
赵克寒有些意外。
“保安。”
“……”
赵克寒听傻了，什么？保安？萧晨干保安？
“怎么，看老赵你这表情，瞧不起保安啊？咱好歹也算半个同行吧？你是警察，我是保安，不说别的，就我们公司那制服，跟你们警服差不多啊！另外，你们警察保护人民，而我们保安保护公司职员……都是保护人的！”
萧晨一竖眉头，故意说道。
“……”
赵克寒无语，也能这么比较？
“不是，萧老弟，你可别蒙我，你真当保安呢？”
赵克寒还是有点不相信，以前他就知道这萧老弟非凡人，可在他今天亮出五爪金龙令后，他更加坚定了这想法……
拥有五爪金龙令的人，干保安？
虽然他不想说什么脏话，但他不得不想说一句，卧槽，扯什么淡呢！
如果拥有五爪金龙令的人干保安，那他该去干嘛？保洁员？
开什么国际玩笑，米国总统奥巴巴听了，都得笑得去当园丁！
“当然是真的，蒙你干嘛啊？不信的话，你问他们，他们都知道我干保安呢……”
萧晨指了指张建明等人。
赵克寒看去，张建明等人都点点头，表示他说的是实话。
“……”
赵克寒觉得，这个世界一定变了，不是他认识的那个世界了！
“萧老弟，你能告诉我，你在哪当保安么？这样，我代表公安部，邀请你做特殊顾问怎么样？月薪五万，不，十万……”
赵克寒看着萧晨，当场开出价码。
“……”
龙战还好，张建明等人则脸色微变，公安部的特殊顾问，可不是谁都能做的啊！
“……”
萧晨也无语，这老赵不地道啊，两句话还没说完，直接就挖墙脚了？
“我在倾城公司当保安部部长呢，至于公安部的特殊顾问，我没什么兴趣……你要是实在找不到人当顾问，可以考虑一下老冯和韩队长，他们都是人才。”
萧晨很讲义气，有好事儿不能忘了自己的兄弟。
至于韩一菲……嗯，他现在也有点说不明白，对这女人是怎么个意思了。
赵克寒看了眼冯广文和韩一菲，摇摇头，没再作声。
他实在是很难想像，萧晨会去做什么保安部的部长……虽然是个部长，说出来好听点儿，但实际上不就是一保安头子么？
随即，他想到了什么，难道萧晨在倾城公司，是有什么任务，所以潜伏过去的？
嗯，一定是这样！
赵克寒自作聪明，越想越觉得这么回事儿，也不再多说什么。
酒过三巡后，他又发现了一情况。
那就是他左侧的萧晨，似乎和坐在右侧下首的韩一菲，有那么点不对劲？有那么点……眉来眼去？
虽然不说含情脉脉，但也有那么点异常。
尤其是韩一菲看萧晨的眼神，总让他觉得有点不对劲！
难道，这两人有什么不成？
赵克寒想到这，下意识看向龙战，眼神更古怪了，到底是咋回事？
还没等他观察明白，萧晨起身：“我去一下洗手间。”
“晨哥，等等我，我也去。”
坐在旁边的龙战也站了起来。
出了包厢，来到洗手间，龙战边放水，边好奇问道：“晨哥，你怎么跟老赵认识啊？”
“你不是管他叫叔叔么？怎么也敢叫老赵了？”
萧晨瞥了眼龙战。
“你不是管他叫老赵嘛，咱俩同辈，我要是在管他叫叔，那不是差辈儿了嘛……再说了，这不是没在他面前嘛，就算我管他叫王八蛋，他也听不见啊。”
龙战随嘴胡咧咧着。
“……”
萧晨摇头，要是赵克寒听到这话，估计能跟这小子拼命！
“晨哥，你还没回答我的问题呢。”
“五年前，老赵得了一种怪病，最后是我救了他……”
萧晨也没瞒着龙战，简单说了一下。
“啊，这事儿我知道，当时老赵都快死了，最后又活过来了……听说是一神医救的，敢情儿那神医是你啊！”
龙战一拍大腿，结果……尿裤子上去了。
“这么大的人了，还往裤子上尿……”
萧晨看着在抖着裤子的龙战，鄙视说道。
“我这不是激动了嘛。”
“有啥好激动的，真是的。”
“得得，晨哥，你刚才是怎么摆平陈立群的？我看你当时好像拿出一本本给他看？是啥本本？你还有啥特殊身份不成？你当年离开后，不会又加入国安之类的了吧？”
龙战想到什么，又问道。
“……”
萧晨摇头，这孩子被小说给荼毒了啊！
怎么动辄就国安啊！
“不是国安？那是啥秘密部门啊？”
“五爪金龙令，听说过么？”
萧晨随口说了一句。
“五爪金龙令？没有，干嘛用的？”
“其实……我也不知道是干嘛用的，但据说很管用，就算见到部长级的，晾出来，也能惊他们一蛋蛋汗！”
萧晨说着，掏出本本，随手扔给龙战。
龙战接过来，有些惊讶：“真的假的？这本本这么牛逼？”
“嗯，以前我也怀疑，不过从老赵的反应来看，应该是真的。”
萧晨点点头。
“好吧。”龙战眼珠一转，“晨哥，这本本这么牛逼，借我玩几天呗？”
“你借这个干嘛？”
“男人嘛，还能干嘛，当然是用来装逼了。”
龙战说着，抚摸一下拇指大小的龙雕，嗯，似乎有一股洪荒霸气，扑面而来，难怪能惊部长级别的一蛋蛋汗！
“行吧，那借你玩几天，装完逼还我，别搞丢了。”
萧晨也没怎么在意，别看他之前跟陈副局长说得那么严重，什么泄露消息，天涯海角，必杀之！
其实，那也是他为了彰显高逼格而随口乱说的！
“一定一定。”
龙战如获至宝，小心翼翼收了起来。
他决定了，等回去，先用这本本吓唬吓唬他老子再说，看看能不能惊他老子一蛋蛋汗！
两人随意胡扯着，离开洗手间，回到了包厢。
萧晨屁股还没坐下，只见斜对面的韩一菲站起来，对他说道：“你跟我出来一下。”
“啊？”
萧晨一愣，这妞找自己干嘛啊？
“跟我出来一下。”
韩一菲说完，不等萧晨再有反应，向外走去。
萧晨看着韩一菲的背影，心里有点忐忑，她找自己干嘛啊？不会还想着翻旧帐吧？
“晨哥，愣着干嘛啊？赶紧去啊！”
龙战见萧晨发愣，用手指捅了捅他。
“啊？哦哦，好啊。”
萧晨点点头，快步跟了出来。
殊不知，这一幕落在赵克寒眼里，更让他傻眼了。
怎么着？
这两人还真有啥事儿不成？
要不，韩一菲怎么用那眼神看萧晨？
而且，还把他给单独叫了出去？
最让他觉得有点无法接受的是，龙战似乎还很支持？
这……难道他老了？跟不上年轻人的想法了？
“来，赵部长，我敬你一杯……”
不等赵克寒想明白咋回事儿，张建明端起了酒杯。
“呵呵，老张，咱俩也算是老朋友了，这又不是在系统里，叫什么部长，叫我一声老哥就行。”
赵克寒跟张建明的关系本就不差，虽然不是同一阵营，但也算是盟友关系……再加上萧晨这层关系，两人自然又更近了一步。
“好，那我就称你一声‘赵老哥’了。”
张建明也挺开心，虽然他级别上与赵克寒只差半级，但能加深两人的关系，那肯定是有益无害的！
“嗯嗯。”赵克寒点点头，与张建明喝了一杯酒，目光扫过冯广文，笑着说道：“老张，你手底下，还真是人才济济啊！”
“还好，呵呵。”
张建明谦虚一笑。
——————
这是第二章，估计全部更完得一点多，所以该睡觉的睡觉……
第238章 心乱了。
走廊尽头，休息区域。
韩一菲坐在那里，也不说话，就这么直勾勾看着脸色有些忐忑的萧晨。
几分钟过去，萧晨终于忍不住了，开口。
“韩队长，虽然我长得很帅，但也不用这么盯着我看吧？你喊我出来，是打算就这么看我到天黑么？”
“上次，你见到我，为什么跑？”
韩一菲没理会萧晨的话，开口问道。
听到‘上次’两个字，萧晨心中一跳，卧槽，还真要翻旧账啊？
不过，听到她后半句时，又松了口气，只要不提扒光她衣服那茬儿就成了！
“那什么，我当时不是看你着急出去嘛，所以就没敢耽误你的时间……而且，当时老冯找我，所以我才急匆匆离开。”
萧晨解释了一句。
“真的是这样？”
“真的。”
“因为什么躲着我，你自己心里清楚。”
韩一菲冷冷一句。
“……”
萧晨无语，他很想说一句，小妞，你这就有点没意思了吧？你既然都知道，那干嘛还问我啊，真是的！
“大上次的事情，你都记得吧？”
“大上次？”
萧晨一愣，赶紧着捋了一下，心中一跳，完蛋了，还是提到了这茬儿啊！
“对。”
“我……大概……好像……有点……不记得了。”
萧晨挪开目光，不敢去看韩一菲的眼睛。
“那需要我提醒你一句么？我记得清清楚楚。”
“啊？不用不用……”
萧晨赶紧摇头，谁知道这妞会说出啥来。
“你不打算解释解释？”
韩一菲看着萧晨有些紧张的样子，不知道为何，心里有些好笑，甚至连身子都微微放松下来，靠在了沙发上。
“那个……这个……好吧，我解释一下，我当时过去是想找你有事，可等我过去却发现你倒在了地上，而且情况比较危急……所以，我就用我的方法，给你治疗了一下。”
“你的方法？你的方法，就是把我给扒光？”
韩一菲扬了扬好看的眉毛，声音清冷，不夹杂一丝感情。
“……”
萧晨无奈，明明是救人，怎么从她口里说出来，怎么就不对味儿呢？
“韩一菲，不管你信不信，我当时真的没干其他的……当时我扒光……不，把你上衣脱了，也是方便我给你治疗，真的没什么非分之想，我发誓，真的没有！”
萧晨可不想韩一菲误会，就差举手发誓了。
“我说你干嘛了么？”
“额……”
“你似乎很紧张？”
“有么？没有啊，我心里没鬼，我紧张什么。”
“呵呵，就是，你心里没鬼，你紧张什么？”
韩一菲看着萧晨，忽然笑了，犹如雪地里的寒梅绽放，让周围一切都失了颜色。
就连见多了美女的萧晨，也是一晃神，被她的笑靥给迷住了。
不可否认，在这一刻，他心动了！
她的笑，很美。
她的红唇，也很美。
“你看什么呢？”
韩一菲见萧晨有些呆滞看着自己，收敛笑容，问了一句。
“你笑起来，真好看。”
萧晨下意识说道，根本没过脑子。
听到萧晨的话，平时性格比汉子还汉子的韩一菲，脸蛋儿忽地一红，更加娇艳了。
萧晨更呆了，真没想到，这妞竟然会笑会脸红……
“别看了。”
韩一菲见萧晨差点连口水都出来了，心中生平少见的浮起一抹娇羞之意。
“啊？哦哦。”
萧晨收回目光，想到刚才的反应，心中暗呼丢人，又不是没见过美女，至于这样么？
不过，这种冰山型的女人，一旦融化，那杀伤力绝对是巨大的啊！
“其实，那天虽然我昏迷了，但还是能感觉到周围的事情……”
“啊？”
萧晨瞪大眼睛，怎么个情况？
也就是说，那天这妞潜意识里，其实从头到尾都是清醒的，昏迷只是假象？
从他开始扒衣服以及嘴里嘟嘟囔囔的，她都清楚呗？
“那天的事情，我希望你能忘了他，就当什么都没发生过。”
“哦哦，好啊好啊好啊。”
萧晨大喜，这样最好了，他就怕韩一菲误会，然后跟她翻旧帐。
“你躲着我，是不是怕我胡搅蛮缠？”
“额。”
“我是那种胡搅蛮缠的人么？”
“像~~”
“你说什么？”
“啊，没啥没啥，我是说，你肯定不是胡搅蛮缠的人……像韩队这么又漂亮又有气质的，一看就是明白是非的人，又哪能是胡搅蛮缠的人呢。”
只要不翻那天旧账，萧晨就不紧张了，哄女孩子的话不用去想，随口就溜了出来。
“行了，少油嘴滑舌的……我又不是你女朋友，这些话还是留给你女朋友吧。”
“唉，像我这种家穷人丑农村户口的，哪有什么女朋友？女孩子根本看不上俺啊！”
萧晨叹口气，故意说道。
韩一菲心中一动，甚至有一丝喜色，他没有女朋友？
当这想法一出，把她自己给吓了一跳，他有没有女朋友，跟自己有什么关系？
难道……自己喜欢上他了？
这不可能！
想到这些，韩一菲脑子里瞬间乱糟糟的一团了，原本还有点其他事情要跟萧晨谈，结果也全抛在了脑后，都给忘记了！
“那，那什么，我们回去吧。”
韩一菲心乱了，她语气稍有慌乱，站起来，不等萧晨反应，匆匆向包厢走去。
萧晨看着韩一菲的背影，有些奇怪，这聊得好好的，怎么忽然就这样了啊？
难道，她身体又出什么问题了？
可仔细观察一番，虽然步伐稍乱，但还是很稳，身体应该没啥事儿才对啊！
就在他想追上去问问时，兜里的手机响了。
他掏出来一看，露出笑容，电话是童颜打来的。
这丫头应该跑去办公室找自己了，然后发现自己不在，所以才打来电话。
“喂，童颜，什么事啊？”
萧晨接听电话。
“晨哥，你去哪了？我刚去你办公室找你，发现你没在。”
童颜的声音传来，虽然不大，但却非常好听。
“呵呵，我在外面忙点事情，你找我干嘛啊？”
萧晨笑着问道。
“也没什么事情，就是到了该吃午饭的时间了，想喊你……一起去吃午饭。”
童颜说到最后，声音更小了，犹若蚊哼。
萧晨笑了，他可以想象到童颜那边的反应，这丫头一定是羞红了脸！
“呵呵，我短时间回不去，你自己先吃吧。”
“嗯，那我晚上可以请你吃晚饭么？上次就说要请你……”
萧晨想了想，今晚好像没什么事情，于是点点头：“好啊，那晚上一起吃晚饭。”
“嗯嗯，你下午回公司么？”
“下午回去。”
“那好，到时候我给你打电话。”
“好的。”
萧晨笑着收起手机，想到晚上要跟美女约会，心情变得更好了！
虽然他来龙海市后，认识了不少美女，但童颜绝对是让他最有保护欲望的女孩！
第一次见面时，他就有种好好呵护这个女孩的念头！
萧晨吹着口哨向包厢走去，而包厢里，韩一菲低着头，内心还在慌乱。
在座的，都是观察力很强的，韩一菲的异常反应，被他们收入眼底。
“卧槽，晨哥把韩一菲给咋啦？他俩不会勾搭上了吧？要是真勾搭上了，那我可有话对家里说了，自由恋爱，总不能绑在一起睡觉吧！”
龙战瞄着韩一菲，心中暗暗嘀咕。
这种虽然美艳却冰冷异常的暴力娇娃，还是让晨哥去征服吧！
他，道行有点浅，收不了这妖精！
而冯广文心里早有数，只是随便想想，也就没多往心里去。
倒是张建明和赵克寒，尤其是后者，那想法可就丰富去了，甚至脑洞大开！
这俩人真有事儿？
那韩家知道么？
龙家知道么？
最重要的是，龙战知道么？
赵克寒又看看龙战，更迷糊了，怎么这小子还喜滋滋的？
这到底是啥事儿啊！
就在包厢里安安静静，气氛有些诡异时，萧晨回来了。
听到萧晨的脚步声，韩一菲心跳都快了几分。
这种情况，以前从未在她身上出现过，哪怕曾经被十几个悍匪包围，她也从容异常，从未如此慌乱过！
“那什么，局里还有事儿，我先回去了。”
韩一菲站起来，她有点不知道该怎么面对萧晨。
“有事？一菲，可以请一下午假，明天再忙嘛。”
赵克寒笑着说道。
“不了，案子紧急，我得回去看看。”
韩一菲摇摇头，其实哪有什么案子。
“这样啊，那好吧，等改天回京了，记得给我打电话。”
赵克寒也看出了韩一菲的异常，没再多挽留，点点头。
“嗯，赵叔叔，张局，那我先走了。”
“等等，我跟你一起走吧。”
冯广文忙站起来，是他带韩一菲过来的，而且桌上杵着俩领导，确实挺别扭，所以他也准备借机离开。
“好。”
“我送你们吧。”
萧晨不知道咋回事，见他们要走，那自然是送送。
韩一菲没敢去看萧晨，快步向外走去。
萧晨和龙战去送冯广文和韩一菲，包厢里只剩下了赵克寒和张建明。
“赵老哥，有句话，不知道当问不当问？”
张建明想到什么，看着赵克寒。
“你问。”
“之前，萧晨给陈立群看的本本是……”
虽然张建明知道纪律，但他实在是太好奇了，而且他也没抱多大希望，就是随便问这么一句。
能得到回答，那最好！
要是得不到回答，那也就算了。
赵克寒听到萧晨的话，犹豫一下，没有说，而是用手指蘸着茶水，在桌上画了一个东西——五爪！
——————
第三章，继续继续……
第239章 再遇叶紫衣
冯广文和韩一菲驱车离开了。
直到离开，韩一菲都没再跟萧晨说一句话。
甚至，连萧晨跟她说话，都好似没有听到！
这让萧晨心里郁闷，自己哪又得罪她了么？好像没有吧？之前不是聊得挺好么？
“晨哥，坦白从宽，你跟暴力娇娃是不是有啥猫腻啊？”
看着越野车离开，龙战用肩膀撞了撞萧晨，问道。
“猫腻？啥猫腻？”
萧晨奇怪，看了龙战一眼。
“就是……你俩是不是勾搭上了？”
“……”
萧晨无语，这都哪跟哪啊？自己啥时候跟她勾搭了？
“真勾搭上了？嘿嘿，晨哥，你牛逼，道行高深啊，连暴力娇娃都给降服了。”
龙战佩服得不行，竖起了大拇指。
“我降服你妹啊！”
萧晨没好气。
“不好意思，晨哥，我没有妹妹，要不然，我保证把她绑起来，送到你面前，让你降服！”
龙战一本正经地说道。
萧晨翻白眼：“滚犊子，哪风凉哪呆着去……再说了，我跟韩一菲勾搭没勾搭，跟你有毛关系？”
“咋就没关系？她是我未婚妻。”
正走在前面的萧晨，听到这话，脚下一踉跄，差点一头栽地上去。
啥？
未婚妻？
卧槽！
“晨哥，淡定淡定……”
龙战赶紧扶了萧晨一把，至于反应这么大么？
“你刚才说啥？韩一菲是你什么人？”
萧晨看着龙战。
“我未婚妻啊。”
“……”
萧晨无语，自己还真没听错啊！
不过，这小子脑子没毛病吧？好像巴不得人家勾搭他未婚妻一样啊！
这把他当什么人了，朋友妻不客气……不对，不可欺！
虽然他心里对韩一菲，有那么一点点的想法，但也不能不客气……不可欺啊！
“龙家和韩家，在我俩小的时候，就订下了婚约。”
龙战解释着说道。
“指腹为婚？”
“那倒是没那么夸张，大概在我俩五六七八岁的时候吧。”
“又是一政治婚姻啊。”
“也不算吧，两家老爷子以前是战友，关系很铁……我老子跟韩一菲她老子关系也不错，所以就搞了这么一婚约。”
“……”
萧晨嘴角抽搐了一下，我尼玛的，果然豪门家族皆狗血啊！
他妈的，一个套路！
“后来，长大了，我们知道有这婚约就很抗拒，不过因为不是单纯的政治婚姻，所以双方家长都没有强迫我们……晨哥，你可是救苦救难的活菩萨……不对，如来佛祖，你如果能把韩一菲给拿下，兄弟我请你喝三天，不，一周大酒，怎么样！”
“……”
萧晨无语，这他妈的……找人泡自己未婚妻？泡上了，还请喝酒？
“那韩一菲是啥意思？”
“她没少揍我，你说她啥意思？”
龙战白眼说道。
“……”
萧晨不知道该说啥了，这话他没法接啊！
“萧先生？”
忽然，一个有些惊讶的声音响起。
萧晨扭头看去，第一眼，这妞有点面熟！
第二眼，他才想起来，是那天晚上在赌场见到的那个女人——叶紫衣！
她怎么在这？
随即，他摇头，这是酒店，她在这也没啥奇怪的。
“呵呵，叶小姐，你好啊。”
萧晨笑了笑，目光扫过叶紫衣身后，她不是一个人，除了那晚见过的男人外，还有三四个中年人。
“萧先生，真没想到会在这见到你……”
叶紫衣踩着高跟鞋，缓步上前，伸出白皙纤细的右手。
萧晨跟她握了握，难得没有小小调戏一下，他的直觉告诉他，这个娘们不简单，还是别招惹为好！
“呵呵，是啊，我也没想到。”
“这只能说明我们有缘分，萧先生在这里吃饭？”
“嗯，跟几个朋友在这吃饭。”
“哦，那我就先不打扰了……这样，我晚上请萧先生吃饭，怎么样？”
叶紫衣做出邀请。
听到她的话，几个中年男人脸上闪过诧异，这青年是什么人，竟然能让叶紫衣主动邀请！
“晚上？呵呵，不好意思，叶小姐，我今晚没时间。”
萧晨摇摇头，拒绝了。
如果说，没跟童颜约好，那他或许还有兴趣去了解一下这个女人。
现在嘛，还是算了！
这次，就连之前见过的那个男人，也瞪大眼睛，他竟然拒绝了？
叶紫衣也是一愣，她很少主动邀请别人，而且每次邀请了，对方都会受宠若惊的答应……像现在这样被拒绝，实在是没有过！
旁边，龙战看着叶紫衣的表情，心里暗笑，这娘们以前估计没被拒绝过，晨哥也算是破了她的一次了！
不过，晨哥这手以退为进玩得儿还真溜啊！
等找个时间，得跟他学习一下怎么撩妹！
“没时间？”叶紫衣愣神之后，很快调节状态，微笑不变：“没关系，那我们改天再约。”
“好啊。”
“嗯，那萧先生，不打扰了，我们先进去了。”
“好的。”
“再见。”
“再见。”
“我们走吧。”
叶紫衣带着几人向里面走去，很快消失在了电梯中。
电梯里，那个男人看向叶紫衣：“萧晨身边的那个青年，我以前见过。”
“他是什么人？”
“龙家的龙战，现在在龙海警备区，蓝剑特战队队长，中校军衔。”
男人介绍着龙战。
“龙家？京城龙家？”
叶紫衣有些惊讶。
“没错，就是京城的龙家。”
“这个萧晨到底是什么人？他认识龙海七大家族之一白家的白夜，还认识京城龙家的龙战，呵呵，有点意思……”
叶紫衣眯了眯眼睛，自语。
“嗯。”
刚才男人认出龙战时，心中也很惊讶。
“查到他的资料了么？”
“暂时还没有。”
“继续去查。”
“好。”
电梯门缓缓打开，叶紫衣没再说话，当头向外走去。
而楼下，龙战掏出烟，递给萧晨：“晨哥，刚才那妞是什么人？”
“女人。”
“……”
龙战翻白眼：“你这不是废话么？胸前那么两大坨肉呢，能不是女人么？”
“那也不一定，胸前有两大坨肉的，也有可能是人妖。”
萧晨说完，拍了拍龙战的肩膀，认真道：“记得下次出去玩的时候，一定要分清楚了，验好货再关灯，免得第二天一起来，发现玩了一人妖。”
“……”
龙战无语，这嘴也太损了吧？
“走吧，我们回去。”
萧晨点上烟，向包厢走去。
“晨哥，你还没跟我说，刚才那妞是什么人呢。”
“我也不知道，以前只见过一次，在赌场。”
“好吧，我觉得这妞不像是普通人。”
“哦？你是怎么觉出来的？”
“主要看气质。”
“废话，瞎子都能看得出来，这妞气质高贵，肯定不是普通人。”
萧晨翻白眼，懒得搭理这货，加快了步伐。
回到包厢，张建明再看萧晨的目光，已经有了些微变化！
虽然赵克寒画得挺抽象的，但他还是认了出来，那是龙的爪子，而且是五爪！
五爪金龙令！
这是他不久之前，才知道的隐秘！
当时，当他知道这个五爪金龙令代表什么时，连他都震惊了！
而现在，看着赵克寒在桌子上画的五爪，他又怎么能不惊讶？
以前，他多次猜测过萧晨的身份，毕竟能让闫老看重的人，肯定不一般。
他给萧晨想过多个身份，但这个，确实没想过，也没敢想过！
“不好意思，刚才遇见一熟人，聊了几句……来，老赵，张哥，我们继续喝。”
萧晨没有注意到张建明眼中的微妙变化，端起酒杯，笑着说道。
“走了？”
“嗯，走了。”
“好，我们继续喝……他们年轻人要回去忙正事儿，我们就忙里偷闲，喝酒！”
“哎，老赵，我也是年轻人啊。”
“我也是。”
龙战不甘寂寞，插了一句嘴。
“你？人家都回去做正事了，你呢？也赶紧走吧！”
赵克寒撇嘴说道。
“哎，老赵……”
龙战不乐意听了，没过脑子，话顺口就溜了出来。
“你叫我什么？”
赵克寒一瞪眼。
“咳，赵叔，赵叔……”
“好了，来，喝酒吧！”萧晨笑了笑，“我先干为敬。”
一小时后，萧晨等人离开了酒店，有司机已经等候在门口。
在他们离开后，门内一人难掩脸上震惊，转身快步进了电梯。
几分钟后，他来到一包厢前，敲了敲门。
“进来。”
一个女声从里面传出。
他走进去，弯腰，恭敬说道：“叶小姐，萧晨已经离开了。”
“他跟什么人一起？”
包厢里，除了叶紫衣外，只剩下之前那个男人了。
“龙海市公安局局长张建明……”
叶紫衣有些惊讶，张建明？
“还有谁？”
“还有……公安部部长，赵克寒。”
“什么？赵克寒？”
叶紫衣更惊讶了，他来龙海了？而且，还跟萧晨一起喝酒？
旁边的男人，也非常惊讶，这萧晨认识的人，怎么一个比一个夸张啊？
认识白夜和龙战就算了，毕竟都是年轻一代。
可张建明和赵克寒就不同了，前者稍差一些，但在龙海也是真正的实权巨头！
至于后者，那更了不得，公安部部长，省部级巨头！
“呵呵，没想到，来龙海竟然发现这么一个有趣的人……希望，你别让我失望才好！”
叶紫衣笑了，笑得很开心。
——————
第四章更到，睡觉了！
第240章 龙海白宫
萧晨离开酒店，没有立刻回公司，而是去了南城。
等他到了时，黄兴等人已经等在门口了。
“晨哥！”
猎鹰堂众人再看萧晨时，眼中已经满是敬畏！
就算之前还稍稍有那么点想法的人，此时也都完全没想法了！
“嗯，进去说吧。”
萧晨目光扫过众人，点点头。
来到里面，除了黄兴等人外，也仅有上位大哥能有个座位，其他人都没进去！
“兴哥，兄弟们都回来了吧？”
“嗯，全都回来了。”
“受伤的兄弟，送去医院了么？”
“已经送去了。”
“好，各方面都处理好了。”
“嗯。”
“兴哥，今天晚上，点五百人，除了拿回昨晚失去的地盘外，再推一条街的地盘出来！”
萧晨看着黄兴，沉声说道。
“今晚？”
黄兴一惊。
“没错，就是今晚，有问题么？”
“没问题！”
黄兴忙摇摇头。
“现在，猎鹰堂已经传出信号去了，所以在这个时候，我们需要一场胜仗，来巩固我们的地位。”
黄兴一愣，随即明白了萧晨的话，确实是，上午堵了警察局而安然撤离，指不定在道上掀起怎样的风波呢！
估计，不少势力都得猜测，这猎鹰堂是找了多牛逼的新靠山？
借着这劲儿，再发动一场火拼，那猎鹰堂的支持就会更高一些。
不要小看这些支持，想成为新晋势力，那首先得有支持才行！
“我知道了！”
“上次没参与，今晚可不能漏了我。”
光头蛇嘟囔一声。
“大憨、小刀、飞哥，还是你们三个吧。”
“好。”
三人点点头。
萧晨又呆了会儿，才驱车前往公司。
就在他离开南城时，飞鹰帮的总部，任海大发雷霆。
一场精彩的好戏，就这么没了？
围堵警察局，这是必死之局啊！
猎鹰堂，怎么就安然无恙呢？
“有具体消息么？”
“没有，警局内部已经封锁了消息，查不到什么……另外，陈副局长暂时也联系不上。”
花蝎子摇摇头。
“继续去查……猎鹰堂全身而退，肯定是有原因的！抓紧时间联系陈副局长，他一定知道内情！”
任海双手撑着桌子，沉声说道。
“是！”
“去吧。”
等花蝎子离开后，任海狠狠一拳砸在了桌子上。
“黄兴，就让你多活几天！等我处理了萧晨，就是你的死期！”
任海脸上的蜈蚣疤痕抽动几下，显得格外狰狞。
想到过一阵子，金三角那边就会派来大批高手，尤其是巫老那样的高手，他心情稍稍好了一些。
……
龙海，市中心，大片白色建筑物，占地颇广！
龙海市本地人，对这里有一个称呼——白宫！
白宫，龙海七大家族之一，白家所在！
轰鸣声响起，紧接着，一辆限量版的布加迪威航疾驰而来，驶入白宫大门。
刺耳的刹车声响起，布加迪威航一个漂亮的甩尾，停了下来。
车门打开，白夜从车上下来。
“少爷！”
有一个管家模样的人，快步从里面出来。
“福伯，老头子在么？”
“老爷在的。”
“好，我进去找他。”
白夜点点头，快步向里面走去。
很快，他来到三楼书房，敲了敲门。
“进来。”
一个威严的声音，自书房里传出。
白夜推开门，进去，把车钥匙扔在了桌上。
“老头子，干嘛呢？”
白夜一屁股坐在竹藤椅上，语气随意。
书桌后，坐着一个五十来岁的男人，不是别人，正是白家现任家主——白威！
他穿着一件白衬衣，与白夜有几分相像，一看就是亲爹那种！
只不过，相比较白夜的帅气，他更多了几分儒雅。
“一会，我就让人把你那辆车砸了。”
不过，男人一开口，就破坏了那份儒雅。
“为啥？”
“噪音太大，影响我思考了。”
“……”
白夜差点一头栽地上去，我了个大擦，几千万的跑车，你嫌噪音大？要的就是这噪音……不，这他妈哪是噪音啊！
想砸车就砸车吧，能不能找个好点的理由啊？还影响你思考？是影响你看小电影了吧！
“堂堂白家大少，开一辆拖拉机，不掉份儿么？赶明儿，我把我那辆劳斯莱斯送你，坐着舒服又安全。”
白威说完，拿起桌上的雪茄，点上，吸了一口。
“哎哎，老头子，我那是布加迪威航好么？怎么就拖拉机了？是，引擎声是有点大，但要的就是这燃起来的声音，不是拖拉机声……再说了，你那辆劳斯莱斯，还不一定有我的威航贵呢。”
白夜嘟囔着，从桌上拿起一根雪茄，点上，也吞云吐雾起来。
要知道，他老子生平有三大喜好，烟酒茶，所以他抽的雪茄，那绝对是极品！
据说，这雪茄是古巴最顶级的，每根制作极其考究，好像还是在什么处女的大腿上卷起来的，抽起来带着处女的幽香……
反正白夜是没抽出什么处女的幽香来，他只知道，他嘴里叼得这根雪茄，价值几百美元，几千块人民币，每一口抽的，都不是烟，是金钱啊！
不过，这种抽钱的感觉，还是挺不错的！
也许，有钱人要的就是这种感觉！
看着儿子叼着雪茄，翘着二郎腿，跟抽烟似的抽雪茄，白威嘴角抽搐几下，露出几分肉疼的表情。
这倒是无关金钱，而是觉得糟蹋了东西！
“说吧，找我什么事？说完了，赶紧滚去陪陪你爷爷，老爷子昨天又念叨你了，说你整天在外面胡作非为，也不回来陪陪他老人家。”
“啥？胡作非为？老爷子真这么说的？”
白夜眼睛一下子就竖了起来，他最近挺安分的好么！
“呵，不胡作非为，怎么会被人砍伤？真是越混越回去，跟小混混一样去火拼，真给白家丢人，给我白威丢人！”
白威哼哼着说道。
“老头子，我不是跟你说了嘛，我是跟晨哥去火拼的……”
“萧晨回龙海，翻起什么浪花来了么？”
白威听到‘晨哥’两字，挑了挑眉毛，问道。
“今天上午，晨哥带人堵了南城分局，因为昨天任海联合陈震，抓了猎鹰堂一批人……”
白夜把他听到的消息，跟他老子说了一遍。
“围堵南城分局？呵，这小子还真是什么事儿都敢干啊！后来呢？”
“公安部部长赵克寒去了，不过并没有起想象中的冲突，前去围堵的人，全都全身而退，而被抓的那些人，也很快被释放了……陈震，被晨哥废了，最奇怪的是，陈立群竟然就这么算了。”
“哦？”
白威眯了眯眼睛，这里面又有什么道道儿呢？
“老头子，我问你一句，假如我哪天被人废了，你会怎么办？”
忽然，白夜问了一句。
“老子杀他全家，鸡犬不留。”
白威语气平淡，但却儒雅不在，杀气磅礴！
“真够血腥的。”
白夜小声嘟囔一声，但内心却暖暖的。
“等我找人打听一下，看看到底是怎么回事……”
白夜说到这，吐了个烟圈，有些想不通：“你说，这小子怎么忽然要去混地下世界了呢？他想登顶，有很多捷径，为什么要选一条最难的呢？
龙海的地下世界，在全华夏甚至全世界来说，都是最复杂的，水最浑最深，曾淹死无数年轻俊杰……
更何况，龙海三帮，就像是三个庞然大物，一旦某势力发展到威胁到他们的程度，那三帮就会联手打压，轻则打回原形，重则灰飞烟灭……
虽然我一直很看好这小子，但凭他一人，想在龙海市的地下世界翻起风浪，还是有些困难啊！
他对你，对我们白家有恩，老爷子也说了，如果他开口，那我白家肯定是要鼎力相助的……这话，你帮我带给他。”
白夜精神一震，呲牙咧嘴：“好，这话我一定带给晨哥，算你们有良心……”
“……”
白威听到这话，差点把手里雪茄砸他脑门上去，这他妈还是自己儿子么？还是白家的人么！
“老头子，当年白家面临怎样的处境，你比我清楚……如果没有晨哥，白家可能就不是白家了，而我也早已经死了……”
白夜看着他老子，神情忽然变得严肃起来，沉声说道。
这种严肃，在向来玩世不恭白大少的脸上，很少出现！
平日里，他脸上尽是玩世不恭与不羁的笑容！
白威深深看了眼自己的儿子，缓缓点头：“这些，我和老爷子都知道。”
“嗯，那我先去了。”
白夜听到他老子的话，收敛脸上严肃神情，咧嘴一笑。
“去陪陪老爷子。”
“好。”
白夜刚走几步，忽然想到什么，转过头：“老头子，你的劳斯莱斯车钥匙呢？”
“你不是不要么？”
“谁说我不要了？最近有点缺零花钱，我不开，可以去卖了换成零花钱啊。”
白夜咧着嘴说道。
“你给我滚！”
白威再也忍不住了，气得蹦了起来，扬手就要来砸儿子的脑袋。
“嘿嘿，淡定……我就知道你也就口头上说说，不舍得送我……得了，我不要了，我去找老爷子要零花钱去。”
白夜说完，撒丫子跑了。
“这个小王八犊子，败家子……气死老子了。”
白威看着白夜的背影，骂咧两句，忽然又笑了。
第241章 三秒君来了
“咦？小舞这家伙又出新书了？他上本书还不错，这本追来看看！”
办公室里，萧晨左右无聊，点开小说网站，忽然看到某熟悉作者的新书，嘟囔着，点开。
很快，他就沉浸在小说的情节中，随着主角的牛逼而心情大爽，不断狂虐着各种反派角色！
正当他看得来劲时，桌上的手机响了。
“喂？”
萧晨皱起眉头，有些不爽，耽误人看小说，比耽误人看小电影更可恶啊！
“部长，有人要见你。”
电话是门口保安打来的。
“谁要见我？”
“就上次……”
“我叫苏震！”
不等保安说完，电话那边传来一个不耐烦的声音。
苏震？
萧晨听到对方的声音，一愣，随即嘴角勾勒起弧度，算算时间，这小子也该来找自己了！
上次，苏震带着苏菲等人来找麻烦时，他偷偷在他身上动了手脚，让他在某些方面失去能力……时间，大概在三天左右！
然后，他们就被韩一菲给带去了警局，最后苏家出面，又给放了出来！
虽然早就过了三天，但苏震身体出现问题，肯定不会先想到萧晨，实在是没啥办法了，才会想到他说的话，然后过来找他！
所以，他现在来了，萧晨一点都不奇怪！
“我这正忙着看小说呢，你跟苏震说我不在。”
萧晨点上一支烟，翘起二郎腿，淡淡地说道。
“啊？”
保安一愣，有点尴尬，因为他手机的通话声音有点大，萧晨的话，站在旁边的苏震完全可以听得到！
“萧晨，我知道你在公司……你要是不出来，我就让人堵在公司大门口！”
果然，听着萧晨的话，苏震脸上闪过黑线，实在是太特么欺负人了，这不是睁着眼睛说瞎话么？
明明在里面看小说，却说自己不在，实在是太可恶了！
“额，苏大少，我这小说还有二十多章看完，要是你乐意等，可以进来在我办公室门口等一下……要是不乐意等，那请自便，等下次再来找我……不过，下次我在不在，那真就说不好了　！”
萧晨轻飘飘说着，手中鼠标又点了‘下一章’。
苏震握起了拳头，他堂堂苏家大少，什么时候有过这待遇？
以前，他去见谁，对方不都得屁颠屁颠儿的啊！
可现在，见一个保安头子，却还得在门外等着……
尤其对方在里面还没啥正事儿，是看小说，实在是太特么欺负人了！
“我们进去！”
苏震没再回萧晨的话，咬牙吼了一声，带着两个保镖向里面走去。
保安刚要去拦着，电话里却传出萧晨的声音。
“不用拦他们，让他们进来就行。”
“是！”
萧晨挂断电话，把手机扔在桌子上，没再看小说，而是摸着下巴琢磨起来——到底该怎么坑这家伙呢？
要钱？
嗯，好像最近不差钱儿，金钱已经不能让他发自内心开心了！
要美女？
这个还是算了，自己这么纯洁，实在是不适合提这种要求！
算了，还是看看这小子的态度吧！
就在萧晨准备继续看小说时，办公室门被推开，阴沉着脸的苏震，带着两个保镖走了进来。
“萧晨！”
“吆，苏大少，你来了？我小说还没看完，你先去外面等等？”
萧晨抬头，看着苏震，笑眯眯地说道。
“说，是不是你搞的鬼？”
苏震来到萧晨办公桌前，瞪着他说道。
“嗯？什么意思？我搞什么鬼了？”
萧晨故作惊讶，心里却暗笑，这家伙也算没蠢到家，终于怀疑到自己身上了？
“那个！”
苏震张张嘴，当着两个保镖的面，他也不好意思说，自己那话儿不好用了。
“那个？那个是哪个？”
萧晨心中狂笑，这家伙还不好意思？
“……”
“那个？难道你来大姨妈了？我记得女人来大姨妈时，都会说那个来了。”
萧晨憋着笑问道。
“……”
苏震差点把牙给咬碎了，我草你大爷的，你他妈才大姨妈呢，老子是爷们，纯爷们！
他身后两个保镖，眼神一冷，向前迈出一步，一缕杀机笼罩住了萧晨。
别看苏震今天过来带的人少，只有两个，但兵在精而不在多，这两个都是一流高手。
虽然，萧晨是一流高手，但他有两个，完全是压倒性的优势！
所以，他有底气，今天可以狂虐萧晨一顿！
萧晨察觉到两人的气势压迫，眼睛微眯，一股滔天威势，以他为中心，席卷而出，直奔两个一流高手。
下一秒，两个一流高手脸色大变，甚至身体不稳，踉跄向后退了一步。
超越一流好手？！
至少一流巅峰？！
两个一流高手眼中闪过惊骇，心中同时升起这个念头。
而两人身前的苏震，却对萧晨惊人气势毫无所觉。
他看着身后步伐不稳，脸色苍白的两大高手，心中奇怪，这是怎么了？
中午喝多了，还没醒酒呢？
“苏大少，你今天到底干嘛来了？一来就莫名其妙，说我搞鬼什么的。”
萧晨收回杀气，看着苏震问道。
“你真不清楚？”
“我清楚什么？”
“你们两个，先出去。”
苏震犹豫一下，转头对两个保镖说道。
虽然他有点担心，一旦起冲突，自己会吃亏，但他想到保镖在门外，只要他一喊，那他们立马就能冲进来，又放心了。
再说了，这是在公司，大白天的，他能对自己怎么着？
还能把自己从窗上扔楼下去不成？
他敢么？
自己可是苏家的嫡系！
想到这些，他心中大定，今天一定要搞明白身体是怎么回事！
如果真是这家伙搞的鬼，那今晚就让他去跟江里的虾兵蟹将做游戏！
两个保镖犹豫一下，用忌惮的目光扫过萧晨，低声对苏震说道：“苏少，我们还是先走吧。”
“走？走什么走？老子今天是来找麻烦的！”
苏震哪知道这两个一流高手心中的惊骇，大声说道。
“……”
两个一流高手心中苦笑，找麻烦？一旦真闹起来，麻烦的，还不知道是谁呢！
“你们先出去吧，如果我喊你们，那你们就赶紧冲进来。”
苏震对两个一流高手说道。
两个一流高手笑得更苦了，喊我们有个屁用啊？最多，可能就是三个一起被虐呗？
不过，他们也没再说什么，他们都是苏家的人，尤其苏震还是苏家的嫡系，不管对方是谁，都不可能不忌惮苏家，要了他们的命！
只要没性命之忧，被打一顿就被打一顿呗！
两人缓缓退出办公室，而苏震则坐在萧晨的对面。
“萧晨，你那天是怎么说的？”
“说你耳聋，是病，得去治疗。”
“……”
苏震猛地一拍桌子，身体前倾：“我说的不是这个，是那方面！”
“别拍桌子，吓唬小孩子呢？”
“说，到底是不是你搞的鬼？为什么这两天，我连三秒钟都坚持不了？！”
“三秒？啊，你是说和女人啪啪啊？早说不就得了，大家都是男人……来这么久了，你磨磨唧唧，跟个娘们似的，又是那个又是搞鬼的……”
萧晨做恍然状，随即鄙视着说道。
“……”
“苏大少，怎么着？我上次的话应验了？嘿嘿，我上次就跟你说了，年纪轻轻的，火气别那么大，火大伤身……你本来就力不从心，再一上火，那战斗力就更差了……”
“……”
“真连三秒都坚持不了了？那不就是传说中的‘沾边就射’么？”
萧晨眼神有些狭促，玩味儿说道。
砰！
苏震又是一拳砸在桌上，猛地站起来，怒目瞪着萧晨：“你胡说八道什么？”
“不是你刚才说，连三秒都坚持不了么？”
“说，是不是你搞的鬼？我以前明明可以三分钟的，现在却连三秒都不行了！”
苏震就像是一头愤怒的狮子，连头发都立了起来！
没办法，这事关男人的尊严，连三分钟都坚持不了，那还算什么男人？
他还记得，前天晚上跟他发生关系的那个三流女演员的眼神，要多怪异有多怪异。
三秒，真正的沾边就射啊！
这两天，他也独自去过一些大医院，甚至就连电线杆子上贴广告的那种小诊所都去过了，全都没毛用！
昨天，他还遇到了一小诊所的骗子，各种杂七杂八乱收费，想把他当肥羊宰！
虽然他苏大少不说多聪明，但身为苏家的人，而且是未来掌舵人的候选人之一，也不会蠢就是了！
所以，他当场就把那骗子给暴打了一顿，马勒戈壁的，骗到他苏大少头上来了，找死啊！
昨天晚上，他躺在床上辗转难眠，忽然想到了萧晨说过的话！
他越想越不对劲，萧晨是怎么知道的？
难道，是他搞的鬼？
所以，他今天就跑过来了！
萧晨用有些怜悯的目光，看着暴怒中的苏震，摇了摇头。
三分钟啊，说得好像还挺光荣的！
真是白长了那话儿！
要是让他知道，晨哥撒泡尿都不止三分钟，那他不得羞愧自杀啊！
“你什么意思？”
苏震注意到萧晨的眼神和动作，咬牙问道。
“没什么，我只是想说，你沾边就射这事儿，真跟我没啥关系。”萧晨说着，点上一支烟，继续道：“不过，我可以帮你！”
第242章 条件
我可以帮你？
听到这几个字，心中本来都有些绝望的苏震，精神猛地一震，瞪大了眼睛。
“你说什么？”
“我说，虽然不是我搞的鬼，但我也可以帮你……”
萧晨吐了个烟圈，淡淡地说道。
“真的？你能让我重新回到三分钟？”
苏震依旧有些不相信，好几个大医院都没查出毛病来啊！
“咳咳……咳咳咳……”
萧晨听到苏震的话，直接就被烟给呛到了，咳嗽得眼泪都差点出来。
卧槽，在这家伙心里，是不是三分钟已经是超男人了？还有没有点高追求了啊！
“你在逗我？”
苏震看着萧晨的反应，皱眉说道。
“不，不是……”
萧晨赶紧把烟给灭了，他生怕苏震再说啥，让他一口烟给呛死！
“那你是什么意思？”
“如果我出手的话，三分钟，有点困难。”
萧晨看着苏震，摇摇头说道。
苏震听到这话，皱了皱眉头：“三分钟有困难？那两分半呢？哪怕两分钟也行。”
“……”
萧晨低头瞄了眼烟灰缸的香烟，还好老子有先见之明，把烟给灭了，要不然，这一口指定呛死！
“两分钟也不行？那一分半……一分……”
苏震双手死死按在办公桌上，眼睛有些泛红。
萧晨看着苏震的样子，忽然不忍心逗他了，这家伙实在是太可怜了啊！
“不是一分钟，也不是两分钟，更不是三分钟，而是……”
“半分钟？”
苏震忐忑问道。
“……”
萧晨彻底无语了。
“那到底多久啊？你倒是快说啊！”
“最少十分钟吧。”
萧晨给出一保守估计，算了，给这家伙治疗的时候，还是省点力气吧，要是时间太久了，再把这家伙给吓死，以为又出啥毛病了呢！
“什么？”
果然，苏震脸色大变，瞪大了眼睛。
“我说最少十分钟，如果你嫌时间长了，我可以再给你减一下。”
“不不，十分钟，就十分钟……”
苏震狂喜，差点蹦起来。
十分钟啊，以前不敢想象的时间！
萧晨看着苏震狂喜的样子，忍不住摇头，这孩子白当这么多年爷们了啊。
苏震狂喜过后，又冷静了不少：“你确定你没逗我？”
“逗你干嘛？实话跟你说，我出身中医世家，对医术颇为精通，所以我上次才能看出你的身体状况……如果你不相信我，现在可以走了。”
萧晨重新点上烟，吐着烟圈说道。
“精通医术？那你怎么没当医生，跑这来当保安？”
苏震也不是傻子，他对萧晨的话保持怀疑。
“人各有志，我不喜欢当医生，就喜欢当保安，怎么着啊？”
“……”
“不信，门在那边，请便。”
苏震看着萧晨，眼神变幻，该相信这家伙么？
他隐隐觉得，这家伙没说实话！
而且，他以前明明可以坚持三分钟的，怎么被他一说，就三秒了呢？
这里面，绝对是有古怪！
“好，我可以让你治疗，但如果……”
“哎哎，苏大少，你耳聋就算了，下面不好用也就算了，怎么脑子也有问题啊？现在，不是我求着要给你治病，而是你求着我，好么？”
萧晨打断苏震的话，撇嘴说道。
“……”
苏震听到萧晨的话，心中一怒，不过却没敢发作。
没办法，虽然他不怎么相信萧晨的话，但只要有一线希望，那也得试试啊！
这可是事关未来几十年的性福生活啊！
“好，萧晨，我请你帮我治疗。”
“没心情了，不治。”
“……”
“我又不是你老子，你能不能睡娘们，你能不能传宗接代，好像跟我没啥关系吧？所以，不治！”
“……”
如果说刚才苏震还迟疑着让不让萧晨给治疗，现在见他说不治疗，反而有点急了。
“萧晨，不，萧先生，只要你能治好我，那我给你钱，很多钱，怎么样？”
“给钱？我差钱么？”
萧晨淡淡回了一句。
“马勒戈壁的，你一保安头子，能不差钱儿么？怎么说得自己跟一百亿富翁似的？！”
苏震心中暗骂，但表面却不敢表露分毫。
“那，你说，怎么才能给我治疗？”
“上次，你们好像说倾城公司这块地，是苏家的，是吧？”
萧晨看着苏震，缓缓问道。
“没错。”
“那苏家还打算收回去么？”
“我爸和三叔已经准备找大伯说了。”
苏震犹豫一下，这事儿也不是啥秘密，可以告诉萧晨。
“那你能阻止他们么？”
“不能。”
“哦，那我也治不了你的三秒钟……你可以另请高明了。”
“……”
苏震无语，这么干脆？
“我真的没什么办法，我爸和三叔决定了，我也更改不了。”
“那我也没什么办法。”
萧晨打定主意，就用这个条件了！
他可不想，苏晴在这做的好好的，忽然有天苏家要把地方收回去，那她肯定又得费劲脑汁，去选新的地方啥的。
“萧晨，你可以换一个条件，我给你一百万，怎么样？”
“一百万？来，爷给你看点东西。”萧晨嘲弄一笑，掏出手机，找出银行短信页面，用手指点了点屏幕：“来，自己看，爷差钱么？刚才跟你说不差钱，你可能觉得我装逼……”
苏震凝神一看，瞪大了眼睛，然后再仔细看看，没错啊，九位数，而且都是小数点前面的，亿！
“你说，爷差钱么？一百万？呵呵，爷打个喷嚏的工夫，就能赚回来，你打发要饭的呢？”
萧晨嘲弄说道。
“……”
苏震真的惊呆了，一个保安头子，银行卡里竟然有上亿资金，这实在是……太特么不可思议了好么！
“我改主意了，这块地，我打算从苏家手里买下……你想办法，只要你能让这块地落我手里，那我就给你治疗，而且还是半小时……
想想，你堂堂苏家大少，平时肯定没少玩女明星女模特啥的，三分钟又有什么意思？表面上，她们装作很满足的样子，可心里指不定是怎么鄙视你呢……
而我，可以让你一展男人的雄风，真正去征服那些你想征服的女人……未来几十年的性福生活，你自己好好想想吧！”
萧晨不着急，他知道，苏震一定会答应的！
“不可能，这块地位于市中心，价值太高，我根本决定不了……”
“呵呵，办法总比困难多嘛，你好好回去想想，一定会想到办法的……等你想到办法，就给我打电话。”
萧晨笑了笑，反正三秒钟的又不是他，所以他根本不着急。
“你……”
苏震脸色变了变，萧晨提出的条件，让他根本无法接受！
“苏大少，我可以给你交个底，你已经被酒色掏空了身子，另外还有其他问题……除了我之外，这世界上没人能让你重振男人的雄风，哪怕三分钟都不行……”
“果然是你搞的鬼！”
听到萧晨的话，苏震怒声喝道。
“呵呵，那天我没对你做什么吧？就算我想搞鬼，也搞不了啊。”
萧晨笑了笑，没有承认。
“萧晨，你最好马上给我治疗，要不然，别怪我逼你！”
“哦？以前听过强买强卖强女干的，还没听过强迫人给治病的……怎么，你苏大少打算动粗？”
“哼，我不信你敢不给我治疗。”苏震狰狞一笑，大喝一声：“进来！”
两个一流高手进来了，他们看着眼前局面，露出苦笑，完蛋了，好像要挨揍了啊！
“你们把他给我抓起来！”
苏震见两大高手进来，底气更足了。
“苏少……”
“别墨迹，赶紧动手！”
“是！”
两大高手没办法，只能向萧晨逼近。
“得罪了！”
其中一高手一抱拳，一拳向萧晨轰去。
砰！
萧晨连身都没起，扬手一拳挥出，与这个一流高手的拳头碰撞在一起。
下一秒，萧晨身体微晃，而一流高手却‘蹬蹬蹬’后退了好几步，差点一屁股坐地上去。
紧接着，另一高手也动手了，他右手呈爪，向着萧晨面门抓去。
砰！
萧晨纵身而起，跃过办公桌，一脚踢在这高手的胸口，把他给震飞了出去。
在萧晨的脚触及到这高手胸口时，他收回了七分力，要不然，这一脚，绝对可以踢断他的胸骨！
倒不是萧晨忽然心慈手软了，而这里是他的办公室，两人再喷几口番茄汁，那得多恶心啊？
血淋淋的，还让不让他呆了？
转眼间，两大高手败退，苏震傻眼了，也懵逼了。
这……这怎么可能？
他带来的，可是两个货真价实的一流高手啊！
怎么一招就败了？
萧晨不也就是一流高手么？
“你们怎么回事？”
苏震忍不住叫道。
“他……至少是一流巅峰，甚至是宗师……”
其中一个一流高手，用惊骇的目光看着萧晨，断续说道。
他们同样震惊，虽然他们之前看出萧晨很强，但也没想到会这么强！
强到他们连一招都接不下来！
“苏大少，带着你的人离开！什么时候想到办法了，答应我的条件了，再来这里找我……不要妄想采取什么其他手段，下次再动粗，我就让你们都横着出去。”
萧晨浓烈杀气笼罩苏震，冷冷说道。
苏震被萧晨杀气笼罩，如坠冰窖，硬生生打了个哆嗦，眼中终于闪过一抹惧意。
“滚！”
————
今天三章，这是第三章，晚安。
第243章 人事部第一美女
等苏震离开后，萧晨把小说追到最新更新，然后离开办公室，前往人事部。
如今，萧晨在公司里，那绝对是风流人物，上到副总，下到打扫卫生的阿姨，几乎没有不认识他的！
所以，他刚到人事部，立刻吸引众多眼球！
尤其是一些女孩子，看着萧晨眼睛都冒小星星，年轻又帅，而且还霸道，实在是男友的最佳人选啊！
“萧部长，今天怎么有时间来我们人事部啊？”
有女孩跟萧晨搭讪。
“额，我过来找人。”
“萧部长，不会是看上我们人事部的美女了吧？说说，哪个美女能入萧部长的法眼啊？”
“额……”
“萧部长，我毛遂自荐怎么样？我也算是我们人事部的美女哦！”
有胆大的女孩，更小小调戏了一下萧晨。
“真的？手机号码给我一下，改天约。”
除了秦兰外，萧晨还真不打怵美女调戏。
“萧部长，你身为咱公司的保护神，是不是得保护我们的人身安全啊？”
“对啊，保护公司的美女们，是我最大的职责所在！”
萧晨点点头，一本正经地说道。
“下夜班，人家都是一个人回家，路上好怕怕，萧部长不送我回家么？”
“小骚蹄子，你怎么不说你晚上一个人睡觉好怕怕，让萧部长去陪你睡呢！”
女孩们嬉闹着，声音悦耳动听，看得萧晨有种很性福……不，很幸福的感觉！
他觉得，他得考虑跟苏晴申请一下，是不是再来人事部兼个职位什么的，反正他是全能型人才，放哪都能胜任！
在人事部呆着，可比在保安部呆着强多了！
人事部，百分之九十九是女的，而且百分之八十是那种看得过去的美女！
至于保安部，百分之百是爷们，而且都是那种糙老爷们！
所以说，二者不能相比！
萧晨脑补了一下，周围莺莺燕燕，无聊的时候也不用玩游戏看小说了，今天调戏一下这个姐姐，明天撩拨一下那个妹妹，后天再勾搭一下美艳少妇……嗞嗞，这生活也是没谁了！
办公室角落里，童颜看着被美女包围淹没的萧晨，露出一丝笑容。
不过，当她看到萧晨摆脱那些女孩，向她走来时，俏脸陡然一红，眼中闪过娇羞之色。
“哇，原来萧部长泡上我们人事部第一美女了啊！”
“唉，我好伤心啊，我没有希望了。”
“萧部长好手段，竟然悄无声息把童大美女给拿下了。”
“……”
女孩们也都调笑着，除了少数几个眼中闪过嫉妒之色外，大多都是善意的。
听到同事们的话，童颜脸蛋儿更红，甚至眼神都点慌乱，微微低头，都不敢再去看萧晨。
至于萧晨，脸皮厚得跟城墙有得一拼，根本没啥不好意思的，反而还有点得意。
“童颜，你今晚几点下班？”
萧晨来到童颜面前，笑着问道。
“今晚……可能要加一小时班。”
童颜有些歉意地说道。
“哦，那没事儿，我刚好可以把苏总送回去。”
“好啊。”
“那你想好今晚请我吃什么了么？”萧晨看着童颜娇红的脸蛋儿，忍不住逗她：“不会用兰州料理，就把我给打发了吧？”
“哪有，晨哥想吃什么，就吃什么。”
“吆吆吆，你们都听到了么？小颜管萧部长叫什么？晨哥……哈哈哈，我觉得叫‘晨哥哥’更好一点……”
旁边格子间，一个八十分的短发女孩，大声调笑着说道。
“哈哈哈，对，叫晨哥哥……萧部长，我们以后也管你叫晨哥呗？”
女孩们也都笑了起来。
童颜羞得低着头，恨不得找个地缝钻进去。
而萧晨则笑了笑，点点头：“好啊，管我叫‘晨哥’就行，比萧部长顺耳多了。”
“那可说定了哦！”
“好了，还是别打扰晨哥和小颜聊天了，都去忙了。”
女孩们说话间，都散开了，她们都知道童颜脸皮薄儿。
“童颜，那等我回来，给你打电话，怎么样？”
“嗯。”
童颜没敢抬头，声若蚊哼。
“那行，你先忙，我去找苏总有点事。”
“嗯嗯。”
等萧晨离开后，童颜一下子被女孩们围了起来。
“小颜，老实交代，你啥时候把晨哥给拿下的？”
“就是就是，藏得还真好，竟然连我都没发现。”
几个平日里与童颜关系不错的女孩，纷纷开口说道。
童颜脸蛋儿红红：“你们误会了，我和晨哥只是普通朋友……”
“普通朋友？谁信啊！晨哥来公司这么久，还没听说他单独去找过谁呢！”
“就是就是，别瞒着我们，说说，谁先追的谁啊？是晨哥先追的你么？你们到哪一步了？牵手了没？”
“靠，都什么年代了，装什么纯洁，还牵手了没……你应该直接问，你们上床了没……”
“……”
童颜都听不下去了，这都什么跟什么啊，她跟晨哥确实没啥事啊！
不过，无论她咋解释，女孩们都不相信，搞得她很是无语。
同时，她心里也起了几分波澜，她之前跟萧晨说过，只要能救她母亲，那她愿意把自己给他！
现在母亲没事儿了，那她是不是该信守承诺呢？
虽然，当时萧晨并没有要求，但她觉得，既然答应了，那就该做到。
忽然，她脑海中浮现出某种画面，脸蛋儿禁不住一红，实在是太羞人了！
“哎，你们看，小颜脸红了，肯定是想到晨哥在床上的威猛了……”
“小颜，快说说，晨哥在床上厉害不？多长时间？有十分钟没？”
“……”
童颜落荒而逃，实在是听不下去了……晨哥在床上厉害不厉害，她哪知道啊！
……
总裁办公室里，萧晨正跟苏晴闲聊着。
“萧晨，笔记本里的神秘字符翻译出来了么？”
苏晴想到什么，问道。
“暂时没有。”
萧晨摇摇头，他上次除了给老算命的传了一份过去外，还给另外一人传了过去！
不过，对方却没有回任何消息。
“嗯，那些神秘字符，我曾经也单独拿出来几个字，找人翻译过，却始终翻译不出来。”
苏晴叹了口气，如果这些神秘字符再没有父母失踪的线索，那她真不知道该怎么办了！
还有，大哥到底什么时候才能回来啊？
萧晨看着苏晴，忽然想到什么，好像还没给老算命的传她和小萌的照片，得找个时间偷拍一下才行！
两人聊着聊着，又聊到了秦兰。
“萧晨，兰姐跟你联系过么？”
苏晴看着萧晨问道。
“没有。”
萧晨想到秦兰，心中一叹，其实他何尝不担心？
虽然秦兰说，她是回师门，不会有什么危险，但想到当时那情况，他还是颇为惦记。
随即，他又想到了秦兰那个师哥，不知道他离开没有？
还是说潜伏在暗处，准备报复？
想到这里，他决定得好好留意一下，要不然，稍有不慎，就是万劫不复的地步！
要知道，秦兰那个师哥可是暗劲中期，是他来龙海遇到的唯一一个能与他一战的高手！
“也不知道她遇到了什么事情，匆匆忙忙离开……希望，别有什么麻烦才好。”
苏晴担心地说道。
“放心吧，兰姐不会有事的。”
萧晨安慰苏晴，也是在安慰自己。
虽然，他与秦兰只有一夜，但不可否认，这个女人在他心里刻下了印记！
“嗯，但愿吧。”苏晴点点头，想到什么，又道：“兰姐走了，现在只剩下秘书，该再找个助理了。”
萧晨听到这话，心中一动：“苏总，我倒是有个人选推荐。”
“哦？谁？”
“人事部的童颜。”
“童颜？”苏晴仔细想了想，“我听兰姐提过她，是刚进公司的新员工吧？听说还被称为‘人事部第一美女’，是吧？”
“呵呵，上次招聘的事情，就是她配合我的……”
“嗯。”苏晴点点头，看着萧晨，眼神略微古怪：“你和她不会……”
“没有没有，我跟她只是朋友关系。”
萧晨忙摇摇头。
“你紧张什么？我只是随便问问。”苏晴笑了笑，在本子上写下‘童颜’的名字：“我会把她列入考察名单的。”
“好。”
萧晨点点头，他也只是随口那么一提，具体找谁，还是得看苏晴的意思。
很快，下班了。
萧晨和苏晴离开公司，去接了苏小萌，然后回到郁金香别墅。
在路上，他跟苏晴说今晚有约的事情。
苏晴没啥意见，倒是苏小萌瞄了眼萧晨，这家伙最近怎么晚上总是往外跑？
难道，有什么情况不成？
在别墅里呆了会儿，看看时间，他重新返回公司。
在路上，他接到白夜的电话。
“晨哥，今晚有空没？出来约一下？”
白夜的声音，从听筒中传来。
“没空，不约，老子今晚要跟美女约。”
“真的假的？哪个美女？不会是上次赌场见到那娘们吧？”
“不是，我们公司的。”
“我靠，晨哥，我鄙视你，兔子还不吃窝边草呢，你怎么专对窝边草下嘴啊？”
“……”
萧晨懒得再搭理这货，直接挂断电话，加快车速。
在快到公司时，他给童颜打去电话。
等他到了时，童颜已经在等他了。
“晨哥。”
童颜拎着包包，想到之前办公室的事情，依旧有些不敢触及萧晨的目光。
“上车吧。”
“哦。”
童颜上车，坐在了副驾驶上。
“去吃什么？”
“晨哥想吃什么，我们就去吃什么。”
“真的？那我可选五星级大酒店了啊。”
萧晨逗着童颜。
“好啊。”
“呵呵，逗你呢。”
两人正闲聊着，童颜的手机响了。
她看着屏幕上的号码，按下接听键：“小莹，什么事？”
“小颜，下班没？孙大班长从国外回来了，说今晚找几个老朋友聚聚，他点名想见你……让我给你打个电话。”
“啊？小莹，我今晚没时间，我跟朋友约好吃饭……”
童颜一愣，余光瞄了眼萧晨，歉意说道。
“不行不行，我都给孙大班长立了军令状了，说一定把你请过来……你把你朋友也带着，人多更热闹，要是你敢不来，咱俩就绝交！”
“……”
“小颜，高中那会儿，孙大班长就对你有意思……现在人家从国外归来，心里还有你，你可得抓住机会……我们在劳伦咖啡，你赶紧过来，先挂了，拜！”
那边说完，不等童颜再说话，直接挂断了电话。
“小莹？喂？喂？”
童颜喊了几声，可那边已经挂了。
“怎么了？”
“有同学从国外回来，说今晚要聚会……”
“哦，那你就先去聚会……呵呵，我这不要紧，今晚不行，改天再约呗。”
萧晨笑着说道。
“可……”
“别可了，在什么地方，我送你过去。”
“晨哥，要不你也过去吧？我朋友刚才也说了，人多热闹。”
童颜想了想，对萧晨说道。
“我去方便？”
“嗯。”
“那行，那就一起吧。”
萧晨也没多想，笑着点点头。
——————
3600字的章节，这是第一章。
第244章 男人的较量
路上，童颜几次看向萧晨，张张嘴，想说什么，可话到了嘴边，却又不知道该怎么开口。
反而，俊俏的脸蛋儿，犹若染了红妆。
“怎么了？想说什么，你就说呗？”
萧晨注意到童颜的异样，笑着问道。
“没，没什么。”
童颜慌乱摇头，脸蛋儿禁不住发烫。
萧晨奇怪，这小妞怎么了？有什么话，很难说出口么？
车内，气氛略微有些古怪。
为了打破这种古怪的气氛，萧晨随口问道：“童颜，你刚才说是老同学，是高中同学？还是大学同学？”
“高中同学。”
“哦哦，同学情谊确实不同，该多聚聚才好。”
“有的同学经常联系，今晚发起聚会的是高三的班长，他刚从国外回来。”
“呵呵，海归精英啊？那发展的应该不错！”
“不清楚，高三毕业后，就没怎么联系过了……”
“嗯。”
两人随意闲聊着，玛莎拉蒂咆哮着，向劳伦咖啡厅疾驰而去。
半个多小时，他们来到了劳伦咖啡厅。
萧晨把车停下，两人从车上下来，走进咖啡厅。
“欢迎光临，请问有预约么？”
门口服务生，微笑着问道。
“有。”萧晨点点头，扫了眼周围，“童颜，给你同学打电话，问问他们在哪。”
“好啊。”
童颜答应一声，找出号码，拨了出去。
“喂？小颜，你到了么？”
“嗯，已经到了，在门口。”
“我们在二楼，你快上来吧。”
“好。”
童颜挂断电话，跟萧晨上了二楼。
劳伦咖啡厅，在整个龙海来说，也算得上是高档了！
装修的很考究，一切按照西方风格，屋顶中央，挂着一巨大的水晶吊灯，闪烁着光芒！
咖啡厅上下两层，中间镂空，在一楼中央有一个舞台，上面摆着一台钢琴。
一个帅气的钢琴师，正在弹奏着‘罗密欧与茱丽叶’，音符轻缓跳动，让人的心也忍不住安静下来。
萧晨和童颜刚上二楼，就见一能打八十五分的女孩已经在等着了。
当她看到童颜身边的萧晨时，不由得一愣，怎么还有一个男的？
“小莹。”
童颜见女孩发愣，跟她打了声招呼。
“小颜，你怎么带了一男的过来？”
女孩反应过来，急声问道。
“我刚才不是跟你说，我跟朋友在一起么？”
“可……可你也没说是男的啊，我以为是个女的呢！”
女孩有点急了，这情况可怎么办啊？
“晨哥，我给你介绍一下，郑莹。”
童颜给萧晨介绍着。
“你好，我叫萧晨，很高兴认识你。”
萧晨笑着冲女孩点点头，她似乎有点……不欢迎自己？
“你好。”
郑莹点点头，这才仔细去打量萧晨，嗯，第一眼，很帅。
紧接着，她开始猜测萧晨的身份，他跟童颜是什么关系？
难道，他是童颜的男朋友？
要知道，她和童颜是闺蜜，互相都挺了解的！
在她的记忆中，童颜似乎还没跟男的约会过……
而且，要是两人没什么关系的话，以童颜的性子，她会带这个男人来这？
再想到接下来可能要出现的局面，郑莹觉得头疼了，她有点后悔把童颜给喊过来了！
今晚是孙大班长发起的聚会，他在高三的时候，就喜欢童颜，而且追了童颜一年，都没有得到回应！
现在，他从国外回来，发起聚会，点名说邀请童颜！
他什么心思，路人皆知啊！
郑莹有点不敢想象，等会儿这两个男人见面，会擦出怎样的火花来！
“小颜，你是不是故意的？”
郑莹把童颜拉到旁边，低声问道。
“故意？什么意思？”
“你明知道孙建宇喜欢你，你还带个男人过来？”
“……”
“老实说，你跟这个男人是什么关系？”
童颜听到闺蜜的话，余光瞄了眼萧晨，犹豫一下：“朋友。”
“真只是普通朋友？”
“不……怎么普通。”
童颜想到她对萧晨说的话，小声说道。
“……”
“别多问了，等改天再告诉你。”
“能不能让他先离开？”
郑莹看了眼萧晨，问道。
“如果他离开，那我也离开吧。”
“得了得了，算我怕了你了……孙建宇过来了！”
郑莹还打算说什么，余光一瞟，一个青年正走过来。
“郑莹，小颜，你们聊什么呢？”
一个气质颇佳青年，微笑着过来。
当他目光落在童颜身上时，眼睛忍不住一亮。
“小颜，三年没见，你更漂亮了……来，以西方的礼节，拥抱一下吧。”
孙建宇说着，张开双臂，就要去抱童颜。
童颜看着孙建宇张开的双臂，后退一步，伸出右手，礼貌性微笑道：“谢谢，孙建宇，欢迎回国。”
“……”
孙建宇动作一僵，脸上笑容也有点不自然起来。
倒是郑莹反应很快，笑着圆场：“孙大班长，你都回国了，就别搞西方那一套了，咱国内还是流行握手，不流行拥抱。”
听到郑莹的话，孙建宇重新露出笑容，点点头：“怪我怪我，在国外待太久了，有些东西已经养成习惯了……”
说完，他伸出右手，与童颜握了握，稍稍用力，捏了一下她柔软的小手，忍不住心神一荡。
这只柔软的小手，三年前，曾让他魂牵梦绕……不过，他却始终没达成心愿，然后就出国去了！
这次，他以精英海归的身份回到华夏，俨然已经把自己当成了未来的成功人士，所以他要努力去得到曾经得不到的东西！
得不到的，永远在骚动！
虽然，他已经有了老婆，但这又有什么关系呢？
像他这种精英人士，多几个女人不是很正常么？
更何况，他并不爱他的老婆，要不是他老婆家有钱，他根本不会选择她！
在国外，他一直在关注童颜的消息，也知道她家的困境，所以他觉得机会来了。
回国后，他见过童颜的近照，更觉得自己应该得到这个女人，也只有自己才能配得上她！
现在，他见到本人，更觉得惊艳，要比照片上更漂亮更迷人……她，必须要拿下！
童颜感受到孙建宇的小动作，微蹙眉头，挣脱开他的手。
“呵呵，小颜，我回国后，第一件事，就是打听你的消息……我初心未改，还是……”
“孙建宇，我给你介绍个朋友吧。”
童颜没等萧晨说完，扭头看向萧晨，露出一丝笑容。
刚才，萧晨一直站在旁边看着，而且他也看出点什么来了。
这个什么孙大班长，以前喜欢童颜，不过童颜并不喜欢他！
后来，他出国留学去了，两人多年没再联系，现在他回国了，打算重新追童颜。
不过，童颜依旧对他不感冒，要不然刚才也不会退后两步，连个拥抱都没有！
听到童颜的话，孙建宇扭头看去，怎么着，这是跟童颜一起来的？
刚才，他还以为是带路的服务生呢！
“晨哥，这位就是我路上给你介绍的孙建宇……”
“你好，我叫萧晨，很高兴认识你。”
萧晨点点头，话虽如此说，但他却连手都懒得伸。
孙建宇上下打量萧晨几眼，心中升起几分敌意，这家伙是谁？跟童颜是什么关系？
难道，是她男朋友？
不对啊，他之前问过郑莹，童颜没交男朋友啊！
一个个念头转过，孙建宇眼中闪过一丝阴狠，皮笑肉不笑，伸出右手：“呵呵，你好，我也很高兴认识你……来，握个手吧。”
萧晨察觉到孙建宇眼中的阴狠，心中一动，嘴角微翘：“好啊。”说着，与孙建宇的手握在一起。
当两只手握在一起时，孙建宇的手明显加大了力气。
他的握力很不错，在国外时，就连一些外国人，都吃过他的亏！
所以，他有把握，能让萧晨当着童颜的面出丑！
可让他意外的是，随着他加大力气，萧晨好像没什么感觉一样，而他的手也仿佛没有骨头，就跟一面团似的！
就算他用了最大的力气，也同样不见萧晨有反应，甚至脸上的笑容都没有丝毫的变化！
他很想问萧晨一句，小子，你不疼么？
不过，没等他念头转完，只感觉掌心中柔软无骨的手，陡然变硬！
紧接着，一股大力袭来，萧晨的手不再是面团，仿佛变成一把老虎钳，在缓缓挤压着他的骨头！
“唔……”
孙建宇咬着牙，努力不让自己叫出来，但额头却冒出了冷汗！
疼，实在是太他妈疼了！
他感觉他的手骨，正在发出‘嘎巴’的声音，好像被人寸寸捏碎一样！
“孙先生，在国外呆得好好的，怎么回来了？是打算回来报效国家么？”
萧晨捏着孙建宇的手，笑眯眯的问道。
“对……祖国，生我，养我，培养我……学成了，自该……回来报效祖国……”
孙建宇死死咬着牙，从牙缝中，断断续续憋出这么一句话。
“呵呵，孙先生拥有一颗爱国之心，佩服佩服！祖国建设，就差孙先生这样的精英来添砖加瓦了！”
萧晨说完，也没让孙建宇太难看，就松开了他的右手。
“呵呵……还好，还好。”
孙建宇勉强笑笑，赶忙把疼得直哆嗦的右手藏到了后背，免得被童颜看到。
——————
今天2章，大家别等了……明天，5章更新！
第245章 最著名大学
童颜没有看出，在短短的时间里，两个男人完成了第一次较量！
倒是郑莹，看着孙建宇藏在身后的右手以及他脸上的冷汗，心中若有所思。
“我们还是别在这站着了，边喝咖啡边聊天吧。”
郑莹也没点破两个男人的较量，她是真的后悔应承孙建宇，把童颜给喊过来了！
“你们聊什么呢？还以为你孙大班长看到童大美女，扔下我们跑了呢！”
二楼，一个安静的角落里，坐着两男三女，都是童颜的高中同学！
孙建宇勉强笑笑，他现在的右手，还跟裂开一样疼！
“这位是？”
有人把目光落在萧晨身上，仔细打量几眼，不是曾经的同学，没见过面！
虽然同学有的几年没见，大家都有变化，但变化也不会太大，不至于说不认识什么的！
“我来给大家介绍一下，这位是小颜的朋友，萧晨……”
郑莹开口介绍道。
听到郑莹的介绍，两男三女的神情都略微有些怪异了，童颜的朋友？
同学聚会，她带着朋友来的？
如果只是普通朋友，那她会带过来么？
最重要的是，大家同学一场，他们都还算了解童颜，以前还没见她跟哪个男人走得近呢！
今晚，孙建宇为什么发起聚会，还不是惦记童颜？
而现在，童颜却带着个男人过来，嘿嘿，估计有热闹看了！
孙建宇注意到老同学们的神情，心头一怒，对萧晨的敌意又加了三分！
其实在他心里，早已经把童颜当成了他的，而且他也有把握，能够追到童颜，拿下她！
可现在，却蹦出了萧晨，这让他焉能不怒？
“呵呵，大家好，很高兴认识大家。”
萧晨笑了笑，跟他们打了个招呼。
“来，坐下聊吧。”
郑莹又拉来一把椅子，放在童颜身边。
如果说，她之前想着撮合童颜和孙建宇，那是因为她也觉得孙建宇条件不错，尤其对童颜的心思一直没变。
作为闺蜜，她希望她能幸福！
可现在，出现了萧晨，而且看童颜这意思，两人关系明显不一般，所以她打算静观其变好了，免得做错事儿，再遭童颜埋怨。
虽然郑莹是这么想的，但不代表所有人都这么想！
“吆，童大美女，出来参加老同学聚会，还带着男人啊？”
对面一个染着黄色头发的女孩，语气有些嘲弄。
她喜欢孙建宇，从高中那会儿就喜欢！
可是，孙建宇对她却没多大意思，一直在猛追童颜！
再加上她嫉妒童颜的漂亮，所以两人的关系并不好，在上学那会儿，她就没少为难童颜。
“今晚本来要请晨哥吃饭，接到小莹的电话，所以才一起过来了。”
童颜实话实说。
“呵呵，我以前一直以为我们童大美女对男人敬而远之呢，没想到也会约男人吃饭啊。”
黄发女孩语气更加嘲弄了。
童颜微皱眉头，不过没有回嘴，而是当作没听到的。
“夏凤，说话能别带刺么？大家同学聚会，开开心心不行？”
郑莹也皱起眉头，冷声说了一句。
“我说话带刺了么？你也知道是同学聚会啊？现在有外人在，还算什么同学聚会？”
黄发女孩撇着嘴说道。
“好了，小颜，喝什么咖啡？”
孙建宇开口，他本来想坐在童颜身边的，可萧晨却先一步坐下了，而另一边则是郑莹的位置，他也只能坐在原地了。
“什么都行。”
“这家咖啡厅的蓝山很正宗，尝尝？“
“好。”
“服务生，来一杯极品蓝山……”
孙建宇扬了扬手，冲服务生说道。
听到孙建宇的话，桌面上气氛陡然一静，童颜皱起眉头。
女服务生过来，有些奇怪，不是刚到两位客人么？怎么就要一杯咖啡？
她下意识，看向萧晨。
“呵呵，帮我也来杯蓝山吧。”
虽然被故意无视了，但萧晨脸上笑容却丝毫不变，淡淡开口。
“啊，不好意思！萧晨是吧？看看我，差点把你给忘了。”
孙建宇故作歉意，但心里却冷笑，小子，识相的就赶紧走，留下的话，那就是找不自在！
“呵呵，没什么。”
萧晨摇摇头，他经历的太多了，这点小伎俩，根本连他丝毫的情绪都不回引起！
“晨哥……”
童颜也知道孙建宇是故意的，俏脸上带着歉意，她有点后悔带萧晨来了。
“呵呵，没什么。”
也不知道萧晨是不是故意的，他拍了拍童颜的小手儿，还轻轻捏了一下，脸上带着几分宠溺，好像面对的真是自己的小女朋友一样。
童言被萧晨捏住小手儿，俏脸一红，尽显小女儿娇羞之态！
“……”
孙建宇看到这一幕，眼中差点喷出火来，马勒戈壁的，太过分了！
其他人神情也有点怪异，他们都能嗅出一丝火药的味道，今晚估计会有一番龙争虎斗吧！
“就要两杯蓝山吧。”
郑莹对服务生说了一句，后者微笑点头，转身离开。
孙建宇深吸一口气，努力让自己平静下来，他暗暗告诉自己，淡定，一定要淡定！
几分钟后，气氛稍稍好了一点，大家又闲聊起来。
“建宇，这次回来，就不出去了吧？”
两个男人中的一个胖子，看着孙建宇问道。
“嗯，不出去了。”
“咱老同学里，应该就属你混得最好了……米国哈弗大学，牛逼！”
胖子有些羡慕地说道。
孙建宇听到这话，心中有些得意，但面上却故作谦虚：“其实读米国哈弗也没多牛逼，你们知道米国哈弗最牛逼之一的是什么吗？”
“什么？”
黄发女孩夏凤，忙问道。
“哈弗商学院的MBA才是最牛逼的，在全世界都有名……只要拿到哈弗商学院的MBA硕士学位，那可以说就是精英中的精英了……”
“孙大班长，之前跟你聊天，你好像说你已经拿到哈弗商学院的MBA硕士学位了吧？”
听到孙建宇的话，另一个戴着眼镜的男生马上明白他的心思，赶忙配合着说道。
孙建宇心中大爽，不愧是老子曾经的跟班，就懂得会配合啊！
“嗯，虽然我已经拿到了，但那也算运气，实在是太难考了……要是再考一次，我估计都够呛。”
孙建宇说完，看向了萧晨：“萧晨，看你年龄也不大，是在读大学，还是大学刚毕业？”
“呵呵，我已经毕业了。”
“哦？那你是哪所大学毕业的？拿到什么学位证书了么？”
听到这话，在座的，哪怕是童颜，也都察觉到了异常！
孙建宇是故意的！
萧晨看着孙建宇眼中的挑衅，心里冷笑一声，本来他不想跟这小子计较的，毕竟是童颜的同学！
可他一而再，再而三的找不自在，要是自己不成全他，那他还不得得瑟上天，和太阳肩并肩啊？！
“呵呵，我毕业一所非常非常著名的大学，它的名气，应该远超米国哈弗。”
萧晨笑着说道。
听到萧晨的话，众人都是一惊，就连童颜都看向她。
虽然认识萧晨时间不算短了，但她对萧晨还真不怎么了解。
“名气远超哈弗？这怎么可能！全球最顶尖五百所大学，哈弗综合排名第一……世界上，太多名人都出身于哈弗，就像米国现任总统奥巴巴，还有世界第一富豪比尔盖等等……”
“嗯，哈弗确实挺牛逼的。”
萧晨点点头，对米国哈弗做出肯定。
“那当然，再换句话来说，我跟奥巴巴他们都是校友……”
说到这话时，孙建宇再难掩心中得意了。
“哦，那他们认识你么？”
萧晨看着孙建宇，淡淡问了一句。
“……”
孙建宇脸上得意一僵，露出几分尴尬：“他们怎么会认识我呢，只是校友而已……”
“嗯，那我比你强一点，我认识他们。”
萧晨笑着说道。
“……”
孙建宇几人撇撇嘴，艹，我还认识马云云呢！关键是，你认识人家，人家不认识你啊！
萧晨看着他们的表情，笑了笑，也没过多解释。
他说的认识，可不是他们想象中的认识，不过解释了他们也不会相信，反而会觉得他在吹牛逼，又何必呢！
“你还没说你是哪个大学毕业的，我很好奇，到底哪所大学的知名度，会远超米国哈弗……”
孙建宇催促了一句。
“家里蹲大学。”
萧晨憋着笑，说了一句。
“迦里敦大学？”
孙建宇一愣，他一时没反应过来，这名字很耳熟啊，难道也是国外某个著名大学不成？
他没反应过来，可有人却反应过来了，忍不住一下子笑了出来。
“家里蹲……哈哈哈，笑死我了。”
一个性格比较开朗的女孩，拍着桌子，笑得眼泪都出来了。
经她这么一笑，所有人都反应过来了，就连童颜也忍不住掩嘴轻笑，晨哥实在是太坏了。
而孙建宇脸色则阴沉下来，瞪着萧晨：“萧晨，你敢耍我？”
“没有啊，我哪有耍你？不信你问问他们，是不是家里蹲的名气，比哈弗大多了？”
萧晨满脸无辜，一本正经地说道。
“……”
孙建宇想发火，可当着童颜的面，却只能硬生生压下这口怒气！
“萧晨，既然你是家里蹲大学毕业的，那应该找不到什么好工作吧？现在这社会，没学历，想找个好工作，实在是太难了……”
孙建宇眼珠一转，又开口说道。
萧晨看着孙建宇，心里再次冷笑，还想继续找死？得，那就继续陪你玩玩！
“是啊，没学历找工作太难了……孙先生，你是海龟精英，应该很多大公司抢着要吧？不知道现在在哪高就呢？”
听到萧晨这么‘上道儿’配合，孙建宇心中一喜，有些得意：“还好吧，也就十几家猎头公司以及大公司联系过我……经过我的挑选，我最终选了一家龙海本地的集团。”
“哦？什么集团？”
“龙海白氏，听说过么？”
第246章 发飙的晨哥
白氏集团。
萧晨听到这四个字，先是一愣，随即笑了，这不就是白夜家的么？
“哇，白氏集团？”
还没等萧晨说什么，那个胖子夸张大叫起来。
“白氏集团，可是咱龙海龙头集团之一，涉及领域颇广，甚至在一定程度，都能影响着咱龙海的经济……”
其他几个同学也都露出羡慕的神情，到底是海归精英，一回来，就进龙头集团啊！
“建宇，你好厉害哦，不愧是哈弗商学院的MBA，比某些学历低的家伙强太多了！”
夏凤用崇拜的眼神看着孙建宇，还不忘贬低一下萧晨。
“呵呵，一般般吧！”孙建宇满脸得意，随即想到什么，压低声音：“我跟你们说，白氏集团远非我们想象中的那么简单！”
“哦？有什么内幕不成？”
几个男女同学全都竖起了耳朵，好奇问道。
“咱龙海总共有七大家族，知道不？”
“嗯，好像有这么个说法。”
“白氏集团，就是龙海七大家族之一白家的产业……这可是咱龙海最顶尖的势力，强大到我们不敢想象！”
“卧槽，这么牛逼？建宇，那你去白氏集团上班，也算得上是白家一份子了吧？”
胖子用更羡慕的语气说道，虽然他不知道七大家族是什么鬼，但听起来就非常牛逼啊！
“咳，还好吧，我也只是刚加入白氏集团而已，随着职位的变动，日后肯定能进入核心圈子……”
“那也很牛逼了，到时候混好了，可千万别忘了这些老同学啊。”
“肯定不会，我孙建宇是那样的人么？”
孙建宇点点头，重新看向萧晨：“萧晨，你还没说你现在在做什么工作呢！不会失业，还没找到工作吧？要不要我给你介绍个工作？”
“我看像，家里蹲大学毕业的，能找到啥工作？现在找保安，都得要三本毕业证了。”
夏凤积极配合着孙建宇，贬低着萧晨。
“吆，你不会是算命的吧？”
萧晨有些惊讶的看着夏凤。
“你才是算命的呢！”
“那你怎么知道我是做保安的？”
“……”
萧晨此话一出，桌上一下子安静了，做保安的？
“晨哥是倾城公司保安部部长。”
倒是童颜，怕萧晨被老同学瞧不起，忍不住说了一句。
保安部部长？
保安头子？
那还不是一保安么！
“咳咳，萧晨，你还真是干保安的？哈，哈哈……”孙建宇大笑起来：“夏凤，我看你真该去算命了，竟然看得这么准！”
“……”
夏凤也挺无语，还真给说中了！
“对啊，小颜刚才不是说了嘛，保安部部长。”
“哈哈，萧晨，你手底下管着多少保安啊？”
“不多，也就六七十个吧。”
“管再多人也是个保安，有啥了不起的？不像建宇，一回来就进白氏集团这种龙头集团……”夏凤撇着嘴：“建宇，白氏集团还要人么？或者，你那还缺个女秘书女助理啥的么？你觉得我怎么样？”
“等我回去看看，如果有合适的职位，肯定优先考虑老同学。”
孙建宇知道夏凤对自己有意思，虽然她不如童颜长得漂亮，但胜在听话，搞到身边来玩玩，似乎也是个不错的主意！
“好啊，那我先谢谢你了。”
夏凤冲孙建宇抛个媚眼儿，尽显勾搭之意。
“萧晨，你在倾城公司干保安，多少钱啊？我听说白氏集团好像也在招保安，一个月有五千块呢，有没有兴趣过来做事？如果我帮忙的话，那肯定让你进白氏集团，这也算是上了白家的船……”
孙建宇看着萧晨，故意如此说道。
“呵呵，才五千块？那还是算了，我在倾城公司三万块工资呢。”
萧晨淡笑着摇头，之前苏晴给他开了两万的价格，后来又给他涨了一万！
苏晴本来还想给他更多些的，不过却被萧晨拒绝了！
后来苏晴也看出来了，萧晨不差钱儿，所以也就没再坚持。
“什么？当保安三万块？”
如此高薪，还着实震惊了几个人！
他们有的在公司做普通职员，有的是公务员，基本工资没有高过一万的！
所以，当他们听到萧晨工资在三万时，确实很惊讶。
就连孙建宇也有些惊讶，他这个副经理也才不到三万的工资，刚刚建立起的那点优越感，瞬间掉了一半！
“真的假的？在倾城公司当保安这么赚？你们那还要人不？”
胖子赶忙开口，他一个月才五千多的工资而已，再扣一下三险啥的，拿到手的也就三千多！
“前阵子刚招聘了，现在不缺人。”
萧晨摇摇头。
“骗人的吧？当保安能这么赚？”
夏凤的工资更少，也就两千多一点。
“呵呵，我知道你们看不起保安之类的，觉得这都是社会最底层，比不上你们白领……但实际上，很多职业，看似在底层，但赚得都不少！比如送快递的、送外卖的，还有建筑工地的农民工们，很多都过万收入。”
萧晨看着这些整天呆在办公室里，骨子里充满优越感的家伙，心里暗暗摇头。
他们都觉得，他们是白领，瞧不起农民工啥的，其实他们就真是精英了么？
说白了，在真正的精英眼里，他们可能连农民工都不如！
萧晨的话，让几个人脸色一阵青一阵白，他们多多少少都有这个心理。
“过万收入又能怎么样？就算赚再多的钱，骨子里也是小农意识，把一块钱分成八瓣来花……你让他们买个苹果六啥的，他们舍得么？你让他们来劳伦喝杯咖啡，他们舍得么？”
夏凤语气嘲弄的说道。
自从坐下后，基本保持着笑容不变的萧晨，在听到夏凤这句话时，脸上笑容消失不见了，脸色也沉了下来。
“嗯，夏凤说得对，他们赚再多钱，也是天生穷酸命，改不了了。”
孙建宇赞同说道。
“你们有什么资格这么说他们？有什么资格瞧不起他们？就因为你们用得起苹果六？就因为你们舍得坐在这喝一杯咖啡？
回去问问你们的父母或者爷爷，看看你们家往上几代，是不是也是泥腿子，是不是也是农民！
别以为家里有点钱，在大城市里呆了几天，就忘了本，瞧不起农民！在华夏，都一个出身，装他妈什么贵族？
没有农民，你们吃什么，喝什么？就算你们眼前的咖啡，也是农民种植采摘出来的！”
萧晨有些不淡定了。
“……”
孙建宇等人看着忽然发飙的萧晨，一阵发呆，不就说了农民几句嘛，至于这么激动么？
萧晨看着他们，摇了摇头，自己跟他们生什么气，他们怎么想，又跟自己有毛线关系！
“晨哥，你没事吧？”
童颜有点担心，这好像还是她第一次见到萧晨发火，下意识握住了他的手。
感受着柔软小手传来的温度，萧晨露出一丝笑容，摇摇头：“我没事儿，刚才有点不淡定。”
“嗯。”童颜轻轻点头：“要不，我们走吧，我请你吃饭。”
“咳咳……”
孙建宇看着童颜的动作，又是一阵火大，同学那么久，除了握手之外，她就没让自己碰一下，更别提主动的安慰了！
“算了，别提这些不开心的了，等会喝完咖啡，我们就去吃饭……今天，我请大家吃大餐！”
虽然孙建宇想把萧晨赶走，但他知道，如果赶走萧晨，那童颜肯定也会离开！
童颜看向萧晨，她听萧晨的，要是他走，那她也会跟着。
萧晨注意到童颜的目光，笑了笑，拍了拍她的小手儿：“孙大班长不是请吃大餐么？平时，可难得有吃大餐的机会。”
“哦。”
童颜点头，萧晨说什么就是什么。
“来，小颜，尝尝正宗的极品蓝山……我在国外就喜欢喝蓝山，尤其喜欢它的那种果味……”
孙建宇压下各种不爽，对童颜说道。
“好的，谢谢。”
童颜端起来，轻轻尝了一口，浓郁的水果香味儿，刺激着她的味蕾，在舌头上绽放！
“孙大班长，你对咖啡也有研究？”
又一个女孩有些惊讶问道。
“还好，平时学业轻松时，对很多东西都做过研究，比如咖啡……甚至，我还特意去过牙买加。”
“牙买加是哪？跟蓝山有啥关系？”
戴眼镜的小跟班，又很配合问了一句。
“上学那会儿，就让你多学习一下知识，你不听……幸好这里没外人，要不然会笑话你的！”
孙建宇故意说了一句，然后清了清嗓子，开始卖弄：“牙买加，是加勒比海的一个岛国，曾经沦为西班牙和英国的殖民地，不过后来宣告独立了……
而蓝山咖啡，就是指产自牙买加蓝山的咖啡豆冲泡而成的咖啡，其中又分为牙买加蓝山咖啡和牙买加高山咖啡……”
“哇，建宇，你懂得好多啊！”
夏凤又来了，两眼冒着小星星，用崇拜的目光看着孙建宇。
“一般般吧。”
萧晨撇撇嘴，就这点东西，网上随便都能查到，至于拿出来卖弄么？还他妈去过牙买加，你是看过亚麻蝶吧！
“小颜，你觉得极品蓝山怎么样？是不是浓郁香醇？除了苦味外，还伴随着酸酸的味道？就像是果味一样……”
“嗯。”
童颜轻轻点头。
“我回来龙海一段日子，也去过不少高档咖啡厅，就觉得这里的蓝山最正宗，所以今天才把地点放在了这里……”
孙建宇又开始逼逼起来。
萧晨端起来咖啡杯，喝了一口，再听着他的话，忍不住摇头，他不知道别人，反正他是有点听不下去了。
“萧晨，你摇头是什么意思？”孙建宇看着萧晨的动作，皱起眉头：“难道我说的不对？”
——————
今天五章，先更两章，两小时后，继续……12点前，肯定更完。（PS：今天忽然发现一事儿，我的书上全站热评榜第三了，这好像还是我第一次上热评榜前三……是被爱之深责之切的你们骂上去的……看来你们刷书评骂，还是有点好处的……虽然我不看书评，怕看了不想码字……）
第247章 打脸进行中
　“没什么不对，就是你口中非常正宗的极品蓝山，是山寨货而已。”
萧晨说着，懒得再喝第二口，把咖啡杯放在了桌上。
“山寨？！”孙建宇脸色一变，“不可能，这就是正宗的极品蓝山！”
“呵呵，正宗的极品蓝山，有果味儿，但绝不会这么浓郁……华夏有句话，叫做‘过犹不及’，就是如此了！”
“……”
“真正的极品蓝山，带着淡淡的果味儿，细品，时有时无，更多是咖啡的醇香……如果真是为了喝果味儿，还不如买瓶果汁喝呢。”
“不可能，你一个保安而已，又怎么知道正宗极品蓝山什么味道！我去过牙买加，还上过蓝山……”
孙建宇皱着眉头，他刚才吹得那么来劲，口口声声说是正宗蓝山，现在被说成假的，那不是打他的脸嘛！
“是不是山寨，可以把经理叫过来问问。”
萧晨懒得跟孙建宇多废话，虽然正宗极品蓝山不是千金难求，但也算很稀少了！
毕竟，蓝山就那么大点儿的地方，而且百分之九十的蓝山都出口去了岛国，剩下的百分之十才进入世界市场！
想想，全世界的市场来分这百分之十，华夏又能分多少？
物以稀为贵，这也是为什么蓝山在华夏被炒出高价的原因！
别看路边小咖啡馆，很多人进去都会特装逼来一句“给我一杯蓝山”，其实他喝得很有可能就是雀巢速溶……
“好，那我们就把经理叫过来问问！”
孙建宇犹豫一下，其实他哪去过什么牙买加，更没上过蓝山……刚才的话，都是为了装逼而已！
不过，他想到经理不可能承认自己卖的是山寨，忍不住心中大定！
只要经理一口咬定自己卖的是正宗极品蓝山，那萧晨又怎么能说的清楚呢？
想到这，他才敢让经理过来，在他看来，经理不可能砸自家生意就是了！
很快，服务生就把经理喊过来了。
“几位，有什么事情么？”
经理是个三十多岁的男人，西装，看起来挺精神的。
“你就是劳伦的经理？我问你，你们这的极品蓝山，是真的么？”
孙建宇先开口，指着桌上的咖啡问道。
“当然是真的，我们劳伦咖啡厅在龙海开了多少年，又怎么可能卖假咖啡呢？”
经理认真说道。
“萧晨，你听到了吧？经理说了，这是正宗的极品蓝山咖啡。”
孙建宇笑了，小子，想让店家承认自己卖假的，又怎么可能！
“我只问一句，这些极品蓝山是牙买加出产的蓝山咖啡么？想好了再回答！”
萧晨看着经理，淡淡一句。
经理听到这话，脸色微变。
“在可比利岛，也有一座蓝山，那里也生产咖啡……通常，那里的咖啡，大多出口华夏，摇身一变，也被称之为‘蓝山咖啡’。”
萧晨见经理不说话，继续用淡然的语气说着。
经理脸色更变了，这家伙是怎么知道的？
“虽然可比利岛的蓝山咖啡，不如牙买加的蓝山咖啡，但相差不是很大，除了果味儿稍浓一些外，足可以以假乱真……
其实劳伦咖啡厅卖可比利岛的蓝山咖啡，已经很不错了，外面太多咖啡厅，都用速溶咖啡卖着蓝山咖啡的价格……
因为华夏懂咖啡的人不多，更多人是不懂装懂，其实他们根本分辨不出速溶咖啡和蓝山咖啡有什么区别，在他们喝来，都是一个味道！”
听着萧晨夸夸其谈，经理服了：“这位先生，是真正懂咖啡的人！没错，我们劳伦咖啡厅卖的不是正宗的牙买加蓝山咖啡，而是可比利岛的蓝山咖啡……
但可比利岛的蓝山咖啡，要远比高山咖啡更好喝，这点是毋庸置疑的！不是我胡说八道，在整个龙海市，卖正宗牙买加蓝山咖啡的人，不超过三家！”
听到经理的话，孙建宇的脸变成了酱紫色，一阵火辣辣的！
刚才他还口口声声说，这就是正宗的牙买加蓝山咖啡，现在却变成了可比利岛的蓝山咖啡……虽然都叫‘蓝山咖啡’，但根本不是一回事儿！
这一耳光，打得非常响亮啊！
“这位先生，难得遇见一个真正懂咖啡的人，今晚你们的消费，我请了。”
经理看着萧晨，笑着说道。
“呵呵，不用了，今天有人请客，等改天我自己来，你再请我喝杯咖啡吧！”
萧晨也笑了。
“好，我那里还珍藏着真正的极品蓝山，到时候请你品尝。”
“真的？那太好了，改天一定来打扰！”
萧晨眼睛微亮，他还是挺喜欢喝蓝山咖啡的。
砰！
孙建宇见经理跟萧晨相谈甚欢，不由得恼羞成怒，猛地一拍桌子，怒声道：“你们咖啡厅竟然敢卖山寨货，还打不打算干了？！”
经理听到孙建宇的话，脸上笑容收敛：“这位先生，我们承诺我们卖的是真正的蓝山咖啡，但我们从未承诺过，我们卖的是牙买加蓝山咖啡。”
“……”
孙建宇张张嘴，好像还真是这样！
“少来这套，你们就是在欺骗消费者，信不信我打电话去消费者协会举报你们？”
夏凤帮腔，尖声叫道。
“如果你们愿意，可以去举报我们。”
能在龙海开这么大一家咖啡厅，肯定不会没什么背景！
所以，这经理并不害怕，而且他们也没做错什么。
“好了，人家咖啡厅确实没承诺是牙买加的蓝山，就算去举报也没什么用。”
萧晨开口了。
“你……哼，我以后再也不会来这消费了，实在是太坑人了！”孙建宇恼羞成怒，起身：“我们走！”
“几位慢走。”经理淡淡说一句，然后看着萧晨笑道：“这位先生，欢迎你下次来找我，这是我的名片。”
说完，他递给萧晨一张名片，他不单单是劳伦咖啡厅的经理，更是少东家！
“好的，一定来喝正宗的极品蓝山。”
萧晨笑着点头，收起了名片。
听着两人的对话，孙建宇更怒，马勒个蛋的，他感觉他就跟跳梁小丑一样，实在太他妈的蛋疼了！
“建宇，别生气了，犯不着的。”
几人见孙建宇脸色难看，纷纷劝说着。
“哼，我以后绝对不会再来他家消费，非但我不来，我还要让我朋友以及同事都不要来，我看他能开门到什么时候！”
孙建宇愤愤地说道。
萧晨听到这话，摇摇头，这家伙怎么这么幼稚啊？
人家开这么大一咖啡厅，就等着你来消费？你以及你朋友不来消费，就得关门啊？
“对对，让他关门，肯定开不了多长时间！”
其他几人纷纷附和，尤其是夏凤，更骂咧了几句。
“好了，这里的咖啡味道还算不错，都别生气了……孙大班长，我们去吃饭吧。”
郑莹劝道。
孙建宇看看郑莹，再看看童颜，压下了心中怒火。
当着女人的面发火，实在是不是绅士所为啊！
“好，我们去吃饭。”孙建宇点点头，冲童颜说道：“小颜，到了那里，你可千万别跟我客气，想吃什么点什么。”
童颜笑了笑，没有说话。
一行人出了咖啡厅，前往停车场。
“小颜，你们是怎么来的？一会你坐我的车呗？”
孙建宇对童颜说道。
“晨哥开车来的，我坐他的车吧。”
“萧晨开车来的？开的什么车啊？”
孙建宇有些意外，随即拿出宝马车钥匙，故意在手上把玩着。
还没等萧晨回答，只听旁边夏凤喊道：“哇，玛莎拉蒂总裁……好像还是最顶配的，得几百万吧？”
“嗯嗯，得三百来万……就算在豪车如云的龙海，这车也是顶级的了。”胖子对车挺有研究，认真说道。
“等我奋斗个两三年，保证开上玛莎拉蒂总裁。”
孙建宇看着玛莎拉蒂总裁，眼中也闪过一抹羡慕之色。
他话音刚落，只见萧晨掏出三叉戟车钥匙，按了一下，玛莎拉蒂的车灯闪了一下。
听到解锁的声音，孙建宇等人都是一愣，下意识看向周围，玛莎拉蒂总裁的主人来了？
“小颜，上车吧。”
萧晨说着，打开玛莎拉蒂总裁的车门，坐进驾驶座。
“好。”
童颜点点头，也上了副驾驶座。
“……”
孙建宇等人都傻眼了，玛莎拉蒂总裁是他的？
这……怎么可能？！
他不是个保安么？
就算是个保安头子，就算一个月开三万块的工资，也开不起几百万的顶配玛莎拉蒂总裁啊！
尤其是孙建宇，脸上又是一阵火辣！
他刚才说什么了？
等他奋斗个两三年，保证开上玛莎拉蒂总裁！
本来，他说这话，有些得意，有些得志，有些炫耀！
想想，他今年才多少岁，再过两三年，就能开上玛莎拉蒂总裁，那不是年少得志么！
可现在，这话却像是个笑话！
他需要奋斗两三年的车，萧晨却已经开上了，这不是个笑话是什么？
亏他刚才在咖啡厅里，还取笑萧晨干保安，位于社会最底层神马的，现在再想想，实在是大大的讽刺啊！
“孙先生，我们去哪吃饭？前面带路吧。”
萧晨落下车窗，对呆愣在原地的孙建宇说道。
第248章 白帝大酒店
听到萧晨的话，孙建宇惊醒过来，脸上更是火辣辣的！
甚至于，他觉得手里的宝马车钥匙，握着都有点烫手！
刚才，他还故意炫耀宝马车钥匙来着，虽然只是五系，但在老同学中，也算得上是豪车了！
可是，跟玛莎拉蒂总裁一比，实在是算不了什么！
“对了，谁没开车的话，可以上来坐。”
萧晨想到什么，对郑莹等说道。
“我来我来！”
郑莹最先开口，本来她就想跟童颜一辆车，更何况还是一辆她从未坐过的豪车，得抓紧机会体验一把！
“我们走吧！”
孙建宇扔下一句话，匆匆向自己的宝马车走去。
他怕他再呆下去，会更没脸！
夏凤自然是上了他的宝马车，而且是坐在副驾驶座。
此时她的心情，也颇为复杂，刚才她心里还有些爽，童颜比她漂亮优秀，又能怎么样？还不是跟了一保安？
可现在，她却不这么想了！
哪有开着玛莎拉蒂总裁的保安？
就算是迪拜的保安，也不至于开着玛莎拉蒂总裁吧？
“哼，谁知道那家伙的车，是不是他的呢！也许是为了撑场面借来的，或者偷来的呢！”
不得不说，女人一旦嫉妒起来，脑洞也是开的很大！
不过，孙建宇听到她的话，眼睛却是一亮，对啊，谁知道那玛莎拉蒂总裁是不是萧晨自己的，也许就是他知道要来参加聚会，为了要面子才特意借来的呢！
想到这些，他心情舒服了不少，等会儿一定找机会问问！
宝马车在前面带路，玛莎拉蒂总裁跟在后面，而那个胖子则开着一辆本田，跟在最后。
路上，郑莹抚摸着真皮坐椅，忍不住问道：“萧晨，你到底是干嘛的啊？”
“呵呵，刚才不是说了么？倾城公司保安部部长，也就是一保安头子。”
萧晨对郑莹的印象还不错。
“少来，保安头子能开得起几百万的玛莎拉蒂总裁？”
“你还真以为这是我的车啊？这是我们老总的车，今晚为了出来跟童颜吃饭，所以才开了出来。”
萧晨笑着说道。
“啊？”
郑莹愣住了，为了泡妞借来的车？
“呵呵，我这一保安头子，哪能买得起几百万的车。”
听到萧晨的话，童颜看了他一眼，晨哥又在忽悠小姑娘了！
要知道，她之前可是亲眼见过，萧晨在短短时间内，就赢了那么多钱！
所以，有时候她也在好奇，晨哥这么厉害，干嘛还要呆在公司里上班呢？
她想了好多次，也没想明白，最后干脆也不再去想。
“萧晨，你喜欢我家小颜，是吧？”
忽然，郑莹看着萧晨问道。
听到郑莹的问题，萧晨一愣，而童颜俏脸通红，小莹瞎说什么呢！
不过好在车内黑乎乎的，没人去注意她的脸色。
“喂，我问你话呢，你是真喜欢小颜，还是被她拉来做挡箭牌的？”
郑莹又问了一句。
“小莹，你别乱说，我没有拉晨哥当挡箭牌的意思。”
还没等萧晨回答，童颜就有点急了，赶紧说道。
她怕萧晨误会。
郑莹听到童颜的解释，忍不住摇头，她知道，自己这闺蜜算是掉进去了！
要不然，以她的性子，不会这么着急解释的！
“童颜长得这么漂亮，我当然喜欢她了。”
虽然车内黑乎乎的，但萧晨仔细看去，还是能看清楚童颜俊俏红润的脸蛋儿，笑着说道。
“是喜欢她这个人，还是因为她长得漂亮？”
“小莹，别说了，我跟晨哥不是你想象中的那样子。”
童颜见闺蜜还继续追问，扭头说道。
郑莹张张嘴，最后点点头，没有再多问什么。
一时间，车内安静下来，三人各有心思。
半小时后，三辆车来到一大酒店门口——白帝大酒店！
龙海市，最豪华最顶级的大酒店之一！
豪华的门面，彰显着高贵的气息！
据说，来这里吃一顿饭，至少得需要普通老百姓一家三口半年的收入！
三辆车缓缓停下，孙建宇从宝马车上下来。
回国这么多天，他也仅跟着他岳父来过一次！
这次，要不是为了泡童颜，他也不舍得过来吃！
一顿饭，最少得花掉他两三个月的工资呢！
“今晚，我们就在这吃了！”
孙建宇指了指白帝大酒店的招牌，故作潇洒的说道。
“哇，白帝大酒店……咱龙海市消费最高的酒店，我以前路过好多次，但始终没敢进来，不是我们这种小虾米可以消费得起的啊！”
胖子夸张叫道。
“那必须的，咱这不是跟着孙大班长沾光嘛，要是我们，哪舍得来这里吃饭！”
戴眼镜的小跟班，也拍着孙建宇的马屁。
三个女孩也都满脸激动，她们都知道白帝大酒店，但以前却从未来过！
今晚能在这里吃饭，想想就兴奋！
一会可以拍几张照片，发朋友圈了！
这是她们三个共同的想法！
“白帝大酒店……小颜，孙建宇为了泡你，下足了本钱啊。”
郑莹也有些惊讶孙建宇会把晚餐地点选在这里，小声对童颜说道。
“很贵么？”
平日里，童颜对这些不太关心，甚至都没听过白帝大酒店。
“不是很贵，是非常贵……一顿饭，五六万很稀松平常。”
“……”
童颜暗暗咂舌，那还真是贵啊！
再想到郑莹刚才的话，她犹豫一下，对孙建宇说道：“孙建宇，我们随便找个地方吃饭就好了，不要选这么贵的地方了吧。”
本来，孙建宇还有点肉疼的，听到童颜的话，马上觉得这钱花得值了！
他今晚把地点选在这里，最大的原因就是想让童颜看看他的财力！
他想得挺好，一辆宝马，一顿豪华晚餐，应该足可以打动童颜了吧！
他也没想想，如果童颜真这么好泡，那当初他也不会追一年多，连手都没碰到过了！
“呵呵，今晚就在这里吃吧！我有这里的会员卡，便宜的很！”
孙建宇说着，从钱包里取出一张卡，有些得意，能拥有白帝大酒店的会员卡，也是一种身份的象征！
这张会员卡，还是他找他岳父，求爷爷告奶奶搞来的，据说可以打八八折！
“哇，建宇，了不得，我听说白帝大酒店的会员卡，千金难求，你竟然也有？”
胖子有些惊讶。
“嗯，来消费过几次，达标了，所以给了我一张。”
孙建宇故作淡定，但心里却颇为得意。
“牛逼啊！”
“别杵在这了，我们进去吧！”
孙建宇扫了眼萧晨，刚才较量中，他一直落于下风，一会一定得找回场子才行！
“欢迎光临！”
不愧是最顶级的大酒店，门口站着一排漂亮女迎宾！
而且，清一色红色旗袍，都是那种开衩开到腰，露着白花花大腿的！
“嗯。”
孙建宇装作淡然点头，眼神却也一个劲往女迎宾的大白腿上瞟啊瞟的。
“先生，有什么需要帮助的吗？”
大堂，有服务生过来，微笑服务。
“我们去中餐厅用餐。”
“好的，请跟我来。”
在服务生的带领下，众人乘坐电梯上楼，来到中餐厅。
“先生，几位？”
“九个，给安排个包间。”
孙建宇对服务生说道。
“不好意思，先生，今晚所有包间都已经满了。”
服务员歉意地说道。
“什么？满了？”
孙建宇皱了皱眉头。
“是的，外面还有位置，要不我给您安排外面？”
孙建宇犹豫一下，要是放平时，那他肯定会答应，而且坐外面还会省两千块的包间服务费呢！
可今晚是来干嘛来了？
所以，必须得有个包间，那才能显得高端大气上档次！
“我是你们这的会员，帮我去安排一个包间！”
孙建宇亮了亮会员卡。
服务生扫了眼，是最低级的一星卡！
白帝大酒店的会员卡，总共有七个等级，从一星到七星，一星最低，七星最高！
级别越高，待遇越高，权利也越大！
七星，将会享受真正帝王般的享受！
可是，自白帝大酒店开业至今，七星会员卡也仅仅送出不到二十张！
平日里，几个月都见不到一个七星会员！
白帝的七星会员卡，与其说是会员卡，还不如说是真正的身份象征！
但凡拿到七星会员卡的，都是一方巨头！
据说，龙海市市委书记，就有一张七星会员卡！
据说，青帮以及洪门的老大，也各有一张七星会员卡！
据说，七大家族的掌舵者，也分别持有一张七星会员卡！
“先生，不好意思，真的没有房间了……您持有一星会员卡，在白帝大酒店的所有消费，都可打八八折……”
孙建宇听到这话，觉得面子上有点挂不住，沉下脸来：“怎么，会员卡也不好用？把你们经理给我叫来！”
“好的，请稍等。”
服务生点点头，转身离开了。
“建宇，要不算了，外面也很不错，不如我们就在外面吃吧。”
“是啊，建宇，外面风景更好，包间里有啥意思。”
胖子等人纷纷劝着。
听到他们的话，孙建宇更来劲了，不行，今晚一定要去包间里吃饭，要不然，怎么能彰显出他的能力来呢！
第249章 至尊一号
很快，经理过来了，是一个四十多岁的男人。
“这位先生，我是这的经理，敝姓吴，请问有什么事情么？”
男人微笑着，语气不急不缓，态度不卑不亢。
“吴经理，我带我朋友过来吃饭，结果没有包间……我现在想要一个包间，有困难么？”
孙建宇沉声问道。
“不好意思，这位先生，今晚的普通包间已经全部满了，所以很抱歉。”
吴经理摇摇头。
孙建宇皱眉：“我有这里的会员卡！”说着，把会员卡递了过去。
“先生，你的一星会员卡，可享受白帝大酒店所有消费的八八折优惠……”
吴经理的话，与刚才服务生差不多。
其实，他们的潜意思就是说，你的会员卡只能打折用，其他的就别想了！
“一星会员卡？”
孙建宇一愣，这会员卡还分星级？
“对的，白帝大酒店的会员卡，共分为七个等级，从一星到七星……”吴经理简单介绍了一下。
“……”
孙建宇无语，感情他求爷爷告奶奶搞来的会员卡，只能打折啊？
不过，事到如今，他又不能退步，要不然，面子往哪搁？
“吴经理，给个面子，怎么样？帮忙安排一个包间。”
孙建宇看着吴经理说道。
“先生，普通包间真的没有了。”
“普通包间没有了？那还有什么包间？豪华包间么？”
孙建宇问道。
“是的，不过豪华包间最低消费服务费是五万块。”
“什么？五万？”
孙建宇瞪眼，马勒个蛋的，这也太坑爹了吧？怎么不抢钱啊！
可随即，他意识到不对，强忍着心疼，故作淡定：“五万就五万吧，来个豪华包间！”
“不好意思，先生，豪华包间只对二星以上的会员开放，因为你持有的是一星会员卡，所以……”
吴经理没说完，但意思傻子都能听明白了。
孙建宇脸色一变，怎么着，豪华包间有钱都不能去？
“建宇，算了，外面吃就挺好……”
夏凤等人又开始劝道。
“不行，我今天必须得去包间里吃！”
孙建宇觉得面子受损，咬牙说道。
“孙先生，在哪吃都一样……”
萧晨也劝了一句，不就吃个饭嘛，何必呢！
“不行，今晚是我回国第一次请小颜吃饭，必须得去包间。”
孙建宇听到萧晨的话，更觉面子上过不去。
萧晨摇摇头，男人啊，又何必呢！
“吴经理，我不光是白帝大酒店的一星会员，我也是白氏集团的人……我们都是给白家效力，给个方便，怎么样？”
孙建宇想到什么，又对吴经理说道。
“你是白氏集团的人？”
吴经理一愣，白帝大酒店也隶属白氏集团旗下，而且内部也有说法，白氏内部经理级以上的员工，可享受二星会员的待遇！
“对。”
“你是什么职务？”
孙建宇觉得有门，忙把职务说了一声。
等听完后，吴经理摇摇头：“不好意思，孙先生，只有经理级别以上的，才能享受二星会员的待遇……因为你只是副经理，所以……”
孙建宇脸上笑容一僵，还有这说法？
就在他不知道该怎么办好时，只听萧晨开口问道：“白帝大酒店，也是白家的产业？”
“没错。”
“哦，那我可以打个电话试试看。”
萧晨说着，掏出手机，心里却暗暗嘀咕，马勒个蛋的，难怪门口迎宾的阵容，让他觉得熟悉！
旗袍，开衩，大白腿！
不用问，这肯定是出自小白的杰作！
他不就好这口嘛！
“你打个电话试试看？”
孙建宇一愣，难道他还认识白家什么人不成？
吴经理也看了过来，心里却不以为意，规矩就是规矩，不可破，除非他们认识真正牛逼的人！
可要是他们真认识什么牛逼的人，那也不会就持有一星会员卡了！
“对，我认识一朋友，也许可以。”
萧晨点点头，找出了白夜的电话。
“你认识朋友？你一个保安，能认识啥牛逼的朋友？”
夏凤说了一句，可随即想到那辆几百万的玛莎拉蒂总裁，没有再说下去。
萧晨也懒得理会他，拨出号码，很快那边就接听了。
“晨哥，你今晚不是有约会么？怎么想起给我打电话来了？”
白夜的声音传来。
“少废话，有点事情找你。”
“说，啥事儿？”
“我在白帝大酒店吃饭，没包间了，你给安排一下？”
“嗯？你咋跑白帝大酒店去了？”
“能不废话么？赶紧安排！”
“哦哦，我马上给白帝那边的负责人打电话！”
“中餐厅的经理就在我旁边，要不你跟他说一声？”
“算了，他一小虾米，跟我接不上话……我还是给总负责人打电话吧。”
“那行，快着点。”
萧晨说完，挂断了电话。
看到萧晨挂断电话，孙建宇下意识问了一句：“你给谁打的？”
“一朋友，他现在打电话。”
孙建宇下意识看向吴经理，难道萧晨还真认识什么能说得上话的人不成？
一分钟过去了，两分钟过去了……
吴经理都有点不耐烦了，到底行不行啊？
甚至，他都拿出手机看了眼，也没电话打进来啊！
“萧晨，这都三四分钟了，你那朋友靠谱么？还是说，你刚才根本没打电话，自己在那装模作样？”
夏凤忍不住问道。
还没等萧晨说话，只听一阵脚步声传来，紧接着就见一五十来岁的胖子满头大汗跑了过来。
孙建宇等人扭头看去，这胖子谁啊？跑什么？
“许总？您怎么来了？”
不等孙建宇等人念头转完，只见吴经理快步上前，堆起笑脸。
“小吴，哪个是萧先生？”
胖子没废话，气喘吁吁的问道。
“我是萧晨，你是？”
萧晨看着胖子，心中一动。
“萧先生，您好，我是白帝的总负责人，我姓许……”
胖子见到萧晨，赶紧伸出手。
“许总，你好。”
“萧先生，刚才白少给我打电话了……”
“嗯，麻烦许总给安排一下。”
“不麻烦，不麻烦，我马上安排！”胖子说完，转头看向吴经理：“小吴，安排萧先生进至尊一号包间！”
听到胖子的话，吴经理脸色大变，至尊一号？
要知道，这可是七星会员专用包间，也是白帝大酒店最豪华的包间！
除了七星会员外，往往也只有白家的嫡系，才能进入！
其他人，想都不用想，多少钱都没用！
这个年轻人，是什么人？
怎么能享受至尊一号的待遇？
对了，刚才许总说，谁给他打电话了？
白少？
难道……是白家大少，白夜？
他认识白大少？
“小吴，赶紧的，墨迹什么呢？”
胖子见吴经理发愣，提醒了一句。
“啊，是是是，马上安排。”吴经理忙点点头，看着萧晨，恭敬无比：“萧先生，您请！”
“……”
孙建宇等人看傻了，这什么情况？
这胖子是白帝大酒店的总负责人？
他怎么对萧晨这么客气，甚至是……尊敬？
还有，至尊一号是什么鬼？
光听这名字，好像很就牛逼的样子啊！
“我们过去吧。”
萧晨点点头，对孙建宇等人说道。
孙建宇等人下意识点头，跟在了后面。
胖子看着萧晨的背影，擦了擦脑门上的汗，想到白大少电话里的话，又屁颠屁颠向厨房跑去！
他可得交代好了，一定要伺候好萧晨！
白大少在电话里是这么说的：老许，你今晚一定要给我把晨哥伺候好了，把他当你亲爹亲爷爷那样伺候……要是晨哥不满意，你就收拾铺盖卷滚蛋吧！
想到这些，胖子脑门又冒汗了，他用力擦了把，就算白大少不这么说，他也不敢怠慢了啊！
能让白大少叫‘哥’的人，他敢怠慢么？
就算给他三个胆子，也不敢啊！
等来到至尊一号，刚缓过来的孙建宇等人，又一次傻眼了！
他们站在门口，都没敢往里迈步！
奢华！
高贵！
至尊！
至尊一号，装修异常豪华，金碧辉煌的同时，又不会落俗！
虽然他们都不是很懂，但也被深深震撼了！
“萧先生，您请！”
吴经理站在门口，弯腰，做出邀请的手势。
“好。”
萧晨点点头，拉着童颜的手，迈步走了进去。
童颜也被包厢的豪华装修给震撼了，她长这么大，还从未进过装修如此奢华的房间！
比电视电影甚至梦中的皇宫，都要奢华！
倒是萧晨，非常从容，回头对孙建宇等人说道：“都愣在那里干嘛？进来啊！”
“啊？哦哦哦……”
孙建宇等人惊醒过来，他们再看萧晨的目光，已经满是惊惧了！
哪怕是孙建宇，此时也看出来，眼前这家伙，绝非保安那么简单，而是来头巨大！
什么家里蹲大学！
什么保安头子！
从头到尾，他都在扮猪吃虎玩低调！
等所有人都坐下后，吴经理亲自取出精美的菜单，恭敬递给萧晨。
“萧先生，请您点菜。”
“小颜，想吃什么，随便点。”
萧晨把菜单递给童颜，笑着说道。
旁边，孙建宇嘴角狠狠抽搐了几下，豪华包间都得五万最低消费服务费，那这个得多少啊？十万？二十万？
完蛋了，估计吃完这顿饭，车得卖了，血和肾，也得卖了！
——————
这是今天第五章，虽然快12点了，但还没到，也算完成了承诺……
我是烟台的，外面正在雷阵雨，雷打得特别响，虽然很担心会遭雷劈，但想到说了要五章，所以还是提心吊胆在码字……还好，写完了，也完成了我的承诺，可以安心了，也可以睡觉了！
知道最近让很多朋友失望，然后书评区各种喷各种骂，以前一直在看书评区，但现在不看了，不是不想看，是不敢看，怕看了不想码字。
有些时候，有事情，更新跟不上……但我说了，基本上还是会做到，山东爷们，不差事儿！
感谢你们的支持，希望一路相随，我尽我最大努力去写好！
晚安！
第250章 紫色七星卡
童颜接过菜单，看了眼，有些发呆，这些菜怎么没价格？
不是酒店的菜单，后面都应该标注着价格的么？
“怎么了？”
萧晨看着童颜的表情，问道。
“晨哥，上面怎么没价格？”
童颜小声问道。
“吴经理，怎么没价格？”
萧晨也不清楚，问了吴经理一句。
“萧先生，是这样的……至尊一号的菜单是特制的，里面的菜色都是白帝大酒店的招牌，有特级厨师亲自烹制……但凡是进入至尊一号的客人，他们在乎的是帝王般的享受以及顶级美食，而非价格，所以就没有标注……”
吴经理简单解释了几句，总之一句话，能进至尊一号的客人，都不差钱儿！
“……”
这说法，听得孙建宇又是一阵心惊肉跳，关键他差钱儿啊！
“哦，那小颜你随便点吧。”
萧晨点点头，余光却瞟过孙建宇跟死了爹一样的脸色，心里暗笑，现在不跟老子装逼了？
童颜点了一个菜，就把菜单还了回去。
她猜测，估计这一个菜的价钱，就相当于她一个月工资了吧！
“就要一个？算了，还是我来点吧。”
萧晨拿过菜单，一口气点了七八道招牌菜，然后又看向吴经理：“还有什么特色推荐么？”
“有的。”
吴经理又推荐了几道菜。
“十六个菜，应该差不多了吧？要不暂时就先上这些，不够再要？”
萧晨看向孙建宇等人，询问道。
孙建宇已经眼前阵阵发黑了，十六个菜啊，得多少钱啊！
最让他心里哆嗦的是，萧晨刚才点的菜中，有一道特色菜，他上次过来吃过，价格八千八百八十八！
一道招牌菜就是八千八百八十八，那十六道招牌菜是多少钱？
孙建宇都有点不敢去想了，他怕再想下去，真会一头栽桌子底下去！
“萧先生，还要点酒水么？”
吴经理又恭敬问道。
“小颜，喝红酒怎么样？喝点红酒，美容养颜。”
萧晨转头，征求着童颜的意见。
童颜轻轻点头：“听晨哥的。”
“呵呵。”
萧晨笑了笑，对吴经理说道：“来一瓶拉菲，来三瓶茅台，暂时就这些吧。”
“好的，萧先生，请稍等。”
吴经理点点头，退出了包厢。
包厢里，很安静，安静地有些古怪。
孙建宇脸色惨白，虽然萧晨只是说拉菲，但听吴经理的话，也能猜到肯定是价值不菲的82拉菲了！
一瓶82拉菲，三瓶茅台，再加上这些菜以及包厢最低消费服务费……这顿饭，怎么着也得几十万了吧！
他觉得，萧晨肯定是故意的！
他很想起身就走，哪怕丢了面子！
可想到让白帝大酒店总负责人都恭恭敬敬的萧晨，他又不敢走！
如果说之前，他瞧不起萧晨，觉得他只是个保安！
那现在，萧晨在他眼里是神秘的，是强大的！
算了，还是别走了，要是真得罪了人，就不是几十万能换回来的了！
大不了，把车卖了吧！
其他人，也各有心思，虽然安安静静不说话，但眼神却禁不住往萧晨身上瞟，他到底是什么人啊？
尤其是夏凤，脸色也有点尴尬，之前她还各种讽刺，可吴经理等人的态度以及奢华的包厢，都像是一个个响亮的耳光，甩在她的脸上。
“怎么都不说话了？”
萧晨目光扫过周围，笑着问道。
“……”
几人勉强笑笑，却不知道该说什么。
他们隐隐觉得，萧晨可能是他们想象不到的那种高度！
“萧晨，他们怎么对你这么客气？”
郑莹与童颜是闺蜜，而且刚才来的路上也跟萧晨聊过天，所以心中震惊归震惊，但也不至于像其他人那样。
“呵呵，我刚才不是给一朋友打过电话嘛，他面子大而已！要不然，凭我一保安，人家认识我是谁啊！”
萧晨笑着说道。
“……”
如果萧晨刚才说这话，那孙建宇等人还不会觉得什么，现在嘛……他们很想说一句，哎，别再扮猪吃虎了，停下歇歇吧！
你是一保安？
我们他妈也得信啊！
装逼遭雷劈，知道么！
九个漂亮的服务生进来了，一人服务一个，给人以绝对的帝王般享受。
“谢谢。”
童颜哪经历过这个，有些局促的说道。
“你们都先下去吧，有什么需要，会喊你们的。”
萧晨看出童颜不习惯，对服务生们说道。
“是。”
九个女服务生弯腰，然后缓步退出了包厢。
孙建宇等人还沉浸美女服务中，见她们出去了，都有些不舍。
不过，他们都没敢说什么，包括孙建宇！
自从进了这至尊一号后，今晚的主角仿佛就变了！
之前，孙建宇一直认为，他才是今晚的主角！
可现在看来，他不过是一个跳梁小丑罢了！
这种落差，让他心里很不舒服，但又不敢有丝毫表露出来！
很快，吴经理又进来了。
“萧先生，现在可以上菜了吧？”
“嗯，可以。”
吴经理招呼一声，服务生陆续开始往里送菜！
每一道菜，服务生都会讲解是怎么做的，采用什么原料，极其讲究！
同时，醒酒器中的红酒，也被倒进杯子里。
“女人喝红酒，我们就来白的吧。”
萧晨指了指茅台，笑着说道。
“好好好。”
孙建宇等人忙点点头，在如此气势下，他们不自觉的，觉得自己矮了一头！
本来萧晨还以为，孙建宇还不死心，会在酒桌上灌他酒呢！
不过，这小子显然比想象中的聪明一些，收敛了之前所有的得意和张狂，跟个小媳妇儿似的！
“你们是小颜的朋友，那也算是我的朋友，今天咱就算认识了。”
萧晨端起酒杯，看着孙建宇等人。
孙建宇等人忙端起酒杯，堆起笑脸，包括之前不断对萧晨冷嘲热讽的夏凤，此时也露出讨好的表情。
“女士随意，男士干了，我先干为敬！”
虽然孙建宇不灌酒，但萧晨可没打算轻松放过他们，刚才得得瑟瑟的，现在想当小媳妇儿了？
哪有这么好的事情！
他说完，仰头把杯中的白酒一口干掉，然后放下了杯子，面色丝毫不改。
看到这一幕，孙建宇等人心里都是一哆嗦，这可是高度茅台啊！
就这么一口干下去？
那不得喝到胃出血啊？
不过，他们又不能不干，要不然就是不给萧晨面子……得罪了他，谁知道会落个什么鬼下场！
孙建宇笑得有点苦，亏他之前还有想法，等到了这里，就把萧晨灌醉，找机会狠狠收拾他一顿呢！
现在看来，人家这酒量，随随便便练他们一群啊！
估计他们三个都醉了，人家也会没事儿啊！
“干！”
孙建宇三人互相看看，捏着鼻子把杯中白酒干了，脸色一阵红一阵白，胃里火辣辣的。
“呵呵。”
萧晨看着他们的表情，笑了，现在不敢再得瑟了吧？
吃到一半时，敲门声响起。
“进来。”
门打开，白帝大酒店的总负责人许总进来了，他面带恭敬笑容，手里拿着一个精美的盒子，巴掌大小。
“萧先生，打扰一下。”
“许总，坐下一起吃点？”
萧晨笑着说道。
“不了不了。”许总摇摇头：“萧先生，这是给您的。”说着，递了上来。
“什么东西？”
萧晨接过来，打开，里面是一张紫色卡片，表面烫金，七颗星！
“萧先生，这是白少特意交代的，白帝大酒店的七星会员卡……”
许总一句话，让孙建宇脸色再次大变！
也就是刚才去洗手间的时候，他给他老丈人打了个电话，询问了一下白帝大酒店的会员等级！
用他老丈人的话来说，能拿到七星会员卡的人，要么是政坛大佬，要么是一方巨头！
不管是哪种，都绝对会是那种跺跺脚，能让龙海甚至周边地区抖三抖的大人物！
紧接着，他又问了至尊一号！
他老丈人很惊讶，问他怎么会知道至尊一号的。
他没敢说在至尊一号吃饭，就说听一个朋友说的！
他老丈人告诉他，至尊一号只为七星会员以及白家嫡系开放，其他人，想都别想！
曾经，比尔盖来龙海时，听闻至尊一号，想去感受一下，结果砸了三千万，愣是没得偿所愿！
有钱，也别想！
当然，最后比尔盖还是进了至尊一号，白家送了他一张七星会员卡！
听完他老丈人的话，孙建宇当时就惊了！
他对什么政坛大佬以及一方巨头没啥直接概念，但比尔盖却让他有直观的认识！
这可是明面上的世界首富啊！
就连他，没有七星会员卡，也别想进来！
这至尊一号的门槛，得多高啊？
而萧晨一个电话，直接就进了至尊一号，这又代表了什么！
他不敢想象！
也正是因为如此，他才彻底老实了，跟一小媳妇儿似的，不敢再表露其他心思！
而现在，萧晨进了至尊一号还不算，白帝大酒店还送来了七星会员卡！
这如何能不让他震惊呢！
难道，他是政坛大佬？
不对，年龄对不上！
一方巨头？
这个好像也不太可能！
他看着萧晨，忽然想到什么，手脚顿时发凉。
难道，他是从京城来的太.子不成？
或者，某个超级家族的嫡系？
天啊，他今晚都干了些什么蠢事，竟然在他面前装逼秀优越，真是找死啊！
孙建宇越想越害怕，萧晨不会事后收拾他吧？
完蛋了！
第251章 抢着付钱
　萧晨看着手里的紫色七星卡，露出一丝笑容，小白这家伙还真能搞啊！
虽然他可能来白帝大酒店吃不了几顿饭，但这是小白一片心意，所以他就收下了。
许总见萧晨收下了，又加了一句：“萧先生，盒子里还有一张七星卡的介绍，有时间您可以看一下。”
“好，麻烦许总了。”
“不麻烦，那我就不打扰萧先生用餐了，请慢用……有什么事情，随时招呼。”许总说完，想了想，拿出一名片，递给萧晨：“萧先生，这是我的私人名片，下次您过来，可以给我提前打电话。”
“好，谢了。”
萧晨点点头，把名片以及紫色七星卡都放进了精美盒子里。
许总退出包间，忍不住松了口气，看萧晨的反应，似乎对今晚的招待还算满意，白大少那关，应该算是过去了吧！
“许总，收下了？”
门外，吴经理也在候着。
“嗯，收下了。”
许总点点头，马勒个蛋的，多少牛人想要白帝大酒店的紫色七星卡而不可得，他们竟然还担心送不出去，实在太特么蛋疼了！
“许总，紫色七星卡，不是家主才能决定的么？白大少他……”
吴经理想到什么，问道。
许总看了眼吴经理，缓缓说道：“刚才，就是家主给我打的电话，让我给萧先生一张紫色七星卡。”
“什么？！”
吴经理瞪大眼睛，家主亲自吩咐的？
“当我接到家主电话时，也很惊讶……一个年轻人，竟然能让家主出面，不简单啊。”
“许总，这个萧先生，到底是什么人？”
吴经理忍不住好奇，问了一句。
“不该问的别多问，做好自己的事情就行了……你留在这，听候萧先生的吩咐。”许总沉声说完，背着手走了。
等走远了，他撇撇嘴，小声嘟囔一句：“我他妈还想知道他是什么人呢！”
包厢里，孙建宇心中忐忑，脸上冷汗吧嗒吧嗒往下落。
他越想越害怕，真怕离开这包厢后，萧晨一句话，就让他见不到明天的太阳！
这些大人物，都不把人命当命啊！
“孙先生，你很热么？”
萧晨看着孙建宇的反常，问了一句。
“不，不热。”
孙建宇忙摇摇头，擦了把额头冷汗。
“哦，是不是刚才酒喝太急了？慢点喝。”
此时，萧晨已经懒得跟孙建宇计较了，欺负这种小虾米，也没啥意思。
听到萧晨的话，孙建宇眼睛一亮，赶忙拿起酒杯，站起来。
“萧先生，刚才我有眼不识泰山，多有得罪，还希望您大人有大量，不要跟我计较！”
出过几年，孙建宇懂得一个道理，那就是识时务者为俊杰，要能屈能伸！
什么面子里子的，命最重要！
所以，在得知萧晨强大到他根本得罪不起时，他低头了！
哪怕，他心里不愿意，但却不得不做出这样的决定！
“呵呵，没什么。”
萧晨看了孙建宇，这小子还算是个人物，比他想象中的聪明。
“这杯酒，我干了！”
虽然胃里还火辣辣的难受，但孙建宇没二话，还是捏着鼻子，把杯中酒给干了下去。
“呵呵，年轻人嘛，有点心思很正常……不过，有句话我先放这，谁要是敢伤害小颜，我让他后悔生在这个世界上。”
萧晨目光扫过孙建宇以及夏凤，淡淡说了一句。
孙建宇脸色微变，当即表态：“请萧先生放心，我以后不会再缠着小……再缠着童颜。”
夏凤脸色也是一白，低下头，但眼睛深处，却闪过一丝嫉妒之色。
凭什么，童颜又比她强？
找了这么一个有权有势的男人？
凭什么！
“来，我们继续吧……小颜，你多吃点。”
萧晨没再理会他们，而是看着童颜说道。
“嗯嗯。”
童颜能感受到萧晨的呵护，心中一甜。
随着又几杯酒，包厢里的气氛好了起来。
因为孙建宇不敢再得罪萧晨，其他人更不会去找不自在了！
再说了，就算给他们胆子，他们也不敢找萧晨的麻烦啊！
“萧先生，您之前是给谁打的电话？应该是白家某个嫡系吧？”
孙建宇已经有了五六分的醉意，忍不住好奇。
“白夜。”
萧晨没瞒着，这也不是什么秘密。
白夜？
孙建宇一愣，这名字咋这么熟悉？
随即，他瞪大眼睛，连酒都惊醒几分！
白夜？
白家大少，白夜？！
萧晨认识白夜？而且好像在电话里，还跟他很随意，就跟吩咐小弟似的？
虽然刚才已经震惊过多次了，但孙建宇还是再次惊了！
不过他再想想，又恍然，难怪白帝大酒店的总负责人对萧晨这么尊敬，还送了紫色七星卡！
如果让他知道，就算是白夜也没资格送，这卡是白家家主送的，不知道他该什么心情了　！
再想到他之前吹嘘，进入白氏集团如何如何，脸上又是火辣辣的！
吃完饭，孙建宇拿出一张卡，这卡里是他全部的积蓄，大概有五十来万！
他不知道够不够付今晚的饭钱，如果不够的话，那他只能把宝马车押这了！
萧晨看到孙建宇的动作，笑了笑：“把卡收起来吧，今晚算我的。”
“不，萧先生，说好是我请客的……也算是我给萧先生道歉。”
孙建宇摇摇头，虽然心疼，但他知道，这会儿不是该心疼的时候！
再者，他也有点其他心思，有童颜这层关系在，那他是不是能跟萧晨进一步交好？
要是真能加深一下感情啥的，他在白大少面前随便美言几句，那分分钟飞黄腾达啊！
萧晨见孙建宇这么说，也就没再多说什么。
他开着宝马，一顿饭钱应该还是给得起的！
所以，也没必要跟他客气！
吴经理进来了。
“萧先生，您吃好了？”
“嗯。”
“吴经理，多少钱？”
孙建宇来到吴经理面前，提心吊胆问道。
“萧先生，我们许总说了，这顿饭算他的……”
吴经理笑着说道。
“算许总的？”
萧晨一愣，虽然他不知道这顿饭得多少钱，但应该不会低于几十万……光那瓶82拉菲就不少钱了！
“对。”
吴经理点点头，心里却暗暗感慨，难怪许总能一步步走到今天，几十万说扔就扔进去了，这魄力，他没有！
旁边孙建宇也愣住了，不用他花钱了？
不过，他也不是傻子，马上就明白许总为什么免单了！
这是想跟萧晨交好啊！
想到这，他有点急了，这本该是他表现的啊，怎么能让那个许总抢去呢？
如果说刚才，他还心疼饭钱，那现在反而怕这钱花不出去了！
“萧先生，说好我请客的，这……”
“呵呵，算了，许总有心，免了就免了……你想请客的话，等下次吧！”
萧晨看得更明白，包括孙建宇的心思，不过他也没戳破。
“这个……那好吧。”
孙建宇想了想，没再坚持，有下次就好！
在来到外面大厅时，许总出现了。
“萧先生，今晚吃的还满意么？”
许总的肥脸上，堆满笑容。
“嗯，很满意。”萧晨笑着伸出右手：“许总，有心了。”
许总看着萧晨动作，心中一喜，这几十万没白花啊！
“萧先生满意就好，我跟白大少那边也能交代了。”
“呵呵，我会给小白打电话的。”
萧晨笑着说道。
小白？
许总一愣，这是谁？
随即，他就反应过来了，难道这是称呼白大少？
看来，这萧先生与白大少的关系，比他想象中还要铁啊！
想到这些，许总更开心了，萧晨与白大少关系越好，那他这几十万就花的越值得！
“萧先生，下次过来，记得提前给我打电话，我早作安排。”
“好，一定，不过下次来，可不能由许总掏腰包了，要不我都不好意思来了。”
萧晨笑着说道。
“哈哈，好。”
两人随意闲聊几句，出了白帝大酒店，来到停车场。
“小莹，你怎么走？”
“我打车走吧，就不打扰你们两个了。”
郑莹冲童颜眨了眨眼睛，坏笑着说道。
童颜看着闺蜜的坏笑，本就因喝了拉菲，犹若染着红妆般的脸蛋儿，变得更红了。
“郑莹，我先把你送回去吧。”
“那不会打扰你们两个？”
“呵呵，等把你送回去，我们再过二人世界。”
萧晨开了句玩笑。
听到萧晨的话，童颜脸蛋儿更红。
“萧先生，那我们先走……”
孙建宇等人更不敢打扰，虽然这与他之前勾勒的剧本不同！
之前，他想到的是，吃饭的时候，让童颜多喝点酒……或者，吃完饭去酒吧，总之多灌点酒，然后就带童颜去酒店开房的！
“喝酒能行？要不要找代驾？”
“不用……”
“萧先生，我们这里有代驾服务。”
许总说了一句。
“那行，安排两个代驾，送他们回去吧！”
萧晨点点头，孙建宇等人都有了六七分的醉意，他们出点事儿没啥，把别人给撞了，那就罪过了！
“萧先生，您不需要么？”
“呵呵，你看我像喝醉的么？”
萧晨笑了笑，招呼童颜和郑莹上车，发动起车，稳稳离开了白帝大酒店。
第252章 我是你的
夜色下，玛莎拉蒂就像一道黑色的闪电，消失在街头。
车内，两个女孩坐在后座上，正在小声说着悄悄话！
从她们不时抬头，看萧晨的动作来看，就知道她们聊的是什么了。
萧晨余光扫过后视镜，看了她们一眼，轻轻笑了。
虽然他耳朵很灵敏，如果仔细去听的话，完全能听清楚她们的悄悄话，不过他并没有这么做。
他挺享受，此时的轻松时光。
“小颜，你跟我说老实话，你们两人到底是什么关系啊？”
郑莹小声问道，她实在是越来越好奇了。
“我不是跟你说了嘛，同事和朋友的关系。”
童颜满脸无奈，闺蜜啥时候变这么八卦了呢？
“那你刚才还说，你们不是普通的朋友关系呢！不是普通朋友关系，那就是不普通……”
童颜张张嘴，她实在是不知道该怎么跟闺蜜说了！
她总不能说，他救了我妈，为了报答他，我打算把自己给他吧？
虽然她心里有这个决定，但也不能说出来啊！
“那你跟我说说，你俩都干啥了？拉手……哦，今天就拉了不止一次手，你们亲嘴没？上床没？”
“没有，都说了朋友……”
“那你可得抓紧时间，别让他跑了……之前我觉得，孙建宇配你还勉强凑合，可他在萧晨面前，实在是渣都算不上……你要抓紧哦！”
郑莹小声说道。
“……”
童颜无语，这都什么跟什么啊！
“小颜，你知道他的身份么？我感觉，他该是那种超级富二代吧？或者是大家族的子弟……”
“我对他并不了解，我只知道，他对我很好。”
“对你好就行了呗！”
“……”
两个女孩说着悄悄话，而萧晨则按照郑莹给的地址，一路疾驰。
半个多小时，来到一单身公寓。
“好了，我到了，不打扰你们的二人世界了。”
郑莹打开车门，临下车前，又看着萧晨：“你可不许欺负我家小颜哦！”
“呵呵，我哪会欺负她。”
萧晨笑了笑，他能看得出来，两人关系确实很不错，郑莹对童颜也是发自内心的关心。
“那就好，要不然，我可不管你有什么来头，不会放过你喔！走了，拜拜！”
郑莹说完，下车了。
郑莹一走，车内的气氛，陡然变得有点古怪！
本来，童颜觉得还没啥，可刚才郑莹说了那么多，又是亲嘴又是干嘛的，搞得她脸蛋儿烫烫，心里慌慌的。
“小颜，你在想什么呢？”
萧晨见童颜不说话，回头看了她一眼，问道。
“啊？没，没什么。”
童颜慌乱摇头，从后门下来，打开副驾驶车门，坐在了副驾驶座上。
萧晨看了眼腕表：“时间不早了，我送你回家？”
童颜张张嘴，想说什么，最后还是点点头：“嗯。”
萧晨有些奇怪，这小丫头怎么了？一晚上了，好像都有心事啊！
不过，他也没多问，发动起车，向着棚户区开去。
车内，安安静静的，萧晨专心开车，而童颜则低着头，不过她的余光，却一直盯着萧晨的侧脸在看。
哪怕，车内视线不好，只能看到一模糊侧脸，她也一直在看着。
虽然萧晨在开车，但他还是敏锐察觉到了童颜的目光，心中暗暗嘀咕，这丫头干嘛盯着自己看一路？
难道，哥已经帅到这种地步了？
她被哥的帅给征服了？
“晨哥，等改天我再请你吃饭吧。”
忽然，童颜开口说道。
“啊？为什么啊？”
“本来说好是我请你吃饭的，今晚都不是我请你。”
萧晨笑了笑，点点头：“好啊，那改天让你请我。”
“嗯嗯。”
童颜点头，眼中闪过一抹坚定，似乎做了一个什么决定。
“郑莹是做什么工作的？看她的性格挺开朗的。”
萧晨没话找话的问道。
“她是做房地产销售的。”
“哦哦，难怪，这性格挺合适的。”
萧晨点点头。
“晨哥，我今晚不是让你过去给我做挡箭牌的。”
童颜想到郑莹的话，对萧晨说道。
“嗯，我知道啊。”
“我怕你误会。”
“呵呵，傻丫头，我误会什么……别说你不是让我做挡箭牌了，就算是，那也没什么啊！你这么漂亮，估计好多人想给你做挡箭牌呢。”
萧晨开着玩笑说道。
“……”
童颜被萧晨夸漂亮，脸蛋儿一红。
“我估计孙建宇以后不敢再对你有想法了。”
萧晨想到孙建宇，笑了笑，遇到自己，也算是这家伙悲剧了！
“嗯嗯。”
童颜点点头，能够免除麻烦纠缠，还是挺不错的。
“小颜，阿姨她没事吧？”
快到棚户区时，萧晨问了一句。
“嗯，我妈很后悔去赌博，她说她要戒赌了。”
萧晨点点头，他不指望童母一次就能够幡然醒悟，只要不再像以前那么过份，就是好的。
“虽然她以前多次说过戒赌，都没坚持多长时间，但我还是想再相信她一次……”
童颜声音低沉，想到曾经的日子，眼神有些黯淡。
萧晨左手扶着方向盘，右手握住了童颜的小手，轻轻捏了捏：“嗯，别想太多了，我想阿姨一定不会让你再失望的。”
童颜轻轻点头：“嗯。”
来到棚户区，萧晨放缓车速。
“晨哥，谢谢你。”
童颜看着前方自家传出的灯光，感激地说道。
“嗯？谢什么？”
萧晨一愣，怎么忽然说这个？
“如果没有你，我家已经不是现在这样子了……”
童颜看着萧晨，先不说别的，光是那些高利贷，就肯定不会放过她们母女俩。
“呵呵，都过去了，以后有什么事情，尽管跟我说。”
萧晨笑着说道。
童颜也露出一丝笑容，没有作声。
萧晨把车缓缓停下，打开了照明灯。
“阿姨还没睡，估计在等你回来呢。”
萧晨看着还亮着灯的院子，对童颜说道。
童颜抿着红唇，点点头，如果换做是以前，母亲绝不会担心自己！
这个时间，她基本都不着家的，在外面跟牌友打牌。
而这一切的改变，都因为眼前这个男人！
她感激他。
也为他而心动！
不知道从何时起，萧晨会出现在她的梦中，陪伴着她！
只不过，这些都被她隐藏在内心最深处，从未表现出来。
甚至连她自己都刻意去控制着自己的情感！
“你真美。”
朦胧的照明灯，让童颜多了一分朦胧美感，美得有些不真实，仿佛梦中一样！
萧晨看着她，在这一瞬间，心脏怦然而动。
他情不自禁抬起手，轻轻抚摸着童颜的脸蛋儿，眼神都有些变了。
童颜感受着萧晨大手传出的温度，娇躯微微一颤，这还是她第一次，与男生有如此亲密的接触。
她漂亮的眼睛中，有羞涩，有心动，有期待……还有一点点，胆怯。
车内的温度，似乎缓缓在升高，两颗心，也微微躁动起来。
萧晨捧着童颜的脸蛋儿，呼吸，似乎也在加快。
至于童颜更是不堪，小心脏砰砰跳个不停，甚至带着那么点心慌。
萧晨看着童颜诱人的红唇，再也忍不住，缓缓靠了上去。
童颜轻轻闭上了眼睛，心跳，更快了。
随着两人的距离拉近，她能清楚感觉到萧晨呼吸的热气，羞涩更甚。
砰！
就在萧晨马上要吻上红唇时，院门打开，童母从里面走了出来。
“小颜，是你回来了么？”
听到母亲的声音，童颜犹如受惊的小兔子一样，猛地睁开了眼睛。
“早不出来，晚不出来，偏偏这会儿出来！”
萧晨看着出来的童母，恨得一阵牙根痒痒。
“我，我妈出来了。”
童颜看着近在咫尺的脸，小声说了一句。
“嗯，那你……早点回去休息吧。”
萧晨点点头，心里郁闷归郁闷，总不能继续下去吧？
外面，童母见到玛莎拉蒂，先是一愣，随即反应过来，萧晨来了！
她再往车内瞟了眼，见两人离得挺近，再愣，他们是打算干嘛啊？
自己不会破坏他们俩的好事儿了吧？
想到这，她下意识说了一句：“那什么，你们继续……我，我先回去了。”
说着，转身就回到了院子里，半掩着门，偷偷顺着缝隙往外看着。
听到母亲的话，童颜俏脸更红，哪还能呆得下去。
“那，那什么，我先回去了。”
“好啊。”
萧晨笑着点头。
“晨哥，你……你能先把灯关上么？”
童颜看了眼半掩的院门，她知道母亲藏在后面偷看呢。
“嗯？”萧晨一愣，不过还是点点头：“好啊。”
说着，把照明灯给关了。
灯刚灭，他就感觉到一抹柔软蜻蜓点水般，轻吻在他的嘴唇上。
不过，还没等他反应过来时，红唇分开。
“晨哥，我那天说的话有效，我是你的。”
童颜强忍着羞涩，小声说完这句话，快速打开车门下车，匆匆向院门走去，连回头看一眼的勇气都没了。
她觉得，她的心脏仿佛要跳出来一样！
萧晨看着童颜匆匆的背影，先是愣了愣，随即下意识摸了摸嘴唇，笑了。
这小丫头，还会玩这手儿？
这么撩人，真的好么？
——————
锁在码字软件中，刚出来……今天三章，这是第三章！
今天，书评区咋这么安静？俺稳定更新，你们别喷，多夸夸俺，让俺继续上热评榜呗？
感谢‘暖冬依旧、以成爱°的88元红包　、CW丨可乐36元红包　、简简单单269749135的26元红包　、火氣姷點夶10元红包、batter540的8元红包、从头再来的8元红包　、少年轻狂878395713的8元红包、匿名14053116455002的8元红包
孤人至孤心2元红包、血se修罗2元红包、噬魂小子1的2元红包、lgslgs大说2元红包、老黑013930440的2元红包、放肆的贪婪2元红包、好好的393248516的2元红包、大基佬dajilao2元红包　、·YOUNG　MAN2元红包、Lancelot443360926的2元红包、告诉自己不再懦弱2元红包、suhua醉春风2元红包、匿名14072310161889的2元红包　、唯舞独尊若风2元红包、奕555638011的2元红包　、LC→劉趠2元红包　、灏宝Daddy2元红包、天下之王356556115的2元红包、死穷鬼2元红包、硪，只願你笑2元红包、匿名14011722454767的2元红包　、ζ????????????懐2元红包’等人的红包打赏，多谢多谢……
第253章 夜归
院子里的灯，灭了。
车里的萧晨，能够想象到童颜此时的模样，脸蛋儿，一定红得不行！
“呵呵。”
萧晨忍不住笑了，又摸了摸嘴唇，好歹时间长一点啊，连什么味道都没尝到，就没了。
他发动起车，调头往郁金香别墅方向开去。
路上，他先给小刀打去电话。
今晚，猎鹰堂对飞鹰帮有一战，由小刀和大憨以及孙飞带队，抢占地盘！
无论地盘抢占多少，都无所谓！
因为这一战，是给南城道上看的，是给全龙海的地下世界看的！
“喂，晨哥。”
小刀的声音传来，稍稍有些疲惫和虚弱。
“你受伤了？”
萧晨有些惊讶，难道飞鹰帮又有了新的高手加入？
“受了一点小伤，没什么大问题。”
“有高手？”
“嗯，金三角过来的，有个一流巅峰的高手，战力比山鬼还要强一分。”
“需要我过去么？”
“不用，他被大憨硬生生给撕了。”
小刀的声音有些古怪。
虽然他经常用刀把人给劈成两半，但亲眼看着活生生一个人，被人以极其暴力的手段撕成两半，哪怕是他，也被震撼到了！
萧晨也是一愣，硬生生给撕了？
他禁不住脑补了一下那个画面，血腥，震撼，极具视觉冲击力！
“他也受伤了？”
“嗯，他被砍了胳膊，不过也没啥事儿……今晚，可以说大获全胜。”
萧晨想了想：“那我明天过去吧。”
“好。”
两人又聊了几句后，萧晨挂断电话。
他刚回来那会儿，小刀对他说，他这把杀人无数的刀，依旧可以陪他血战八方！
现在，小刀做到了！
龙海地下世界，水很深，甚至比国外的战场更危险！
平静的生活被打破，连萧晨也不知道这是好事还是坏事儿！
至于李憨厚，本来不该进入地下世界，但也因为他而进入，双手逐渐沾满血腥！
虽然这不算是一条不归路，但一将功成万骨枯，想要走得远，那就得踏着敌人的尸骨！
“改天，去见见李母吧。”
萧晨叹口气，他无权决定李憨厚未来的路，他想跟李母谈谈。
随后，他又给小白打去电话。
“晨哥，现在这个时间，你不是应该搂着小妞在某酒店的豪华大床上么？怎么有时间给我打电话了？”
电话刚一接听，小白贱贱的声音传来。
“……”
萧晨无语，这家伙比以前更不正经了！
“少他妈跟老子扯淡。”
“嘿嘿，晨哥，今晚还满意么？”
白夜不敢再开玩笑。
“挺好的，今晚的饭钱，是许总掏的钱。”
人家都掏了几十万，萧晨也不介意帮忙多说几句好话。
“呵呵，这死胖子果然有眼力价，我估摸着他也不会收钱……”白夜笑了：“晨哥，收到紫色七星卡了吧？”
“嗯，谢了，虽然我不经常去。”
“谢我干嘛，那可不是我给的。”
“不是你给的？那是谁？”
“是我老子听说你在白帝大酒店，吩咐那胖子给的……
晨哥，你可别小瞧了紫色七星卡，你持有这张卡，在任何白家旗下的产业，都可以提出至少两千万的现金出来！
另外，你去龙海其他的五星级酒店，也同样适用，享受最尊贵的服务！
换句话说，只要你持有紫色七星卡，那你将是龙海的贵族！这张卡，全龙海都认的！”
白夜解释着说道。
萧晨一愣，这紫色七星卡，还有这么多道道？
不过，他随即恍然，这是一种身份的象征！
就像很多私人会所一样，都会用会员卡来标榜自身的地位！
虽然白帝大酒店不是私人会所，但这七星卡却不单单是为酒店而生，而是白家所认可的一种存在！
拥有让龙海七大家族之一白家认可的能力，那将会被龙海所有大势力所认可！
这，就是紫色七星卡真正的意义！
而非一张只用于白帝大酒店的会员卡！
“小白，帮我谢谢你老子。”
“嗯嗯，另外我老子让我给你带句话。”
“什么？”
“只要你开口，白家将会无条件支持你。”
白夜说这话时，不复玩世不恭，语气认真异常。
“呵呵，看来改天，我还真得去你家拜访一下了，也挺久没见到白老爷子和你老子了。”
萧晨心中感动，笑着说道。
“好啊，提前告诉我，我来安排。”
“嗯，等下周找个时间，我也很惦记你老子的收藏了。”
萧晨想到白威的三大喜好，咧了咧嘴。
“晨哥，你还是别惦记了，我老子要是知道你来，绝对会把他的烟酒茶藏起来……”
“……”
两人又扯了几句后，才挂断电话。
“答应老算命的，去拜访他的老朋友，差点又忘了……下周，也一起去拜访了吧！”
萧晨嘟囔一声，把手机扔在副驾驶座上，加快车速，向郁金香别墅疾驰而去。
回到郁金香别墅，萧晨露出温暖的笑容。
虽然时间已经很晚了，但院子里以及客厅里的灯还亮着。
他知道，这灯是为他而亮着的！
随着在这里住下，他越来越有种把这里当作‘家’的感觉！
就像现在，一个晚归的人，有那么一盏为他留下的灯，照亮着路，温暖着心。
萧晨从车上下来，抬头向楼上看了眼。
楼上房间已经都熄灯了，苏家姐妹应该都睡了！
他没在客厅过多停留，把灯关了，就回到了自己的房间。
先洗漱一番后，他躺在了床上。
他先是捋了一下事情，又想到今晚童颜柔软的红唇，露出一丝笑容。
一阵胡思乱想后，他翻身坐起，拿出了九炎玄针。
“真的只是传说么？炎帝传承，是假的？”
萧晨看着手里九根火红色的玄针，眯了眯眼睛。
紧接着，他又取下左手上的骨戒，这枚骨戒，又隐藏着怎样的秘密和机缘？
“我命由我不由天，就算没有机缘，我也依旧是我……”
萧晨放下九炎玄针和骨戒，来到窗前，看着外面的夜色，气势缓缓攀升着。
他没有注意到的是，床上的骨戒和九炎玄针，随着他气势的攀升，仿佛发生了什么共鸣，轻轻颤动了几下，紧接着又没了动静。
……
南城，一栋别墅里。
任海坐在真皮沙发上，脸色阴沉无比！
他面前的茶几上，放着一把沙漠之鹰，不远的地上，倒着一具尸体。
啪啪。
敲门声响起，花蝎子从外面进来。
“任先生，他们来了。”
“让他们进来。”
任海冷冷说道。
“是！”
很快，任龙以及隆运从外面进来。
“叔叔！”
“任先生！”
任龙和隆运目光扫过血泊中的尸体，心中一颤，这是怎么回事？
尤其是后者，心中更是害怕，脸色变得苍白。
“我交代你们的事情，做得怎么样了？”
任海抬头，看着两人，沉声问道。
“叔叔，我们已经观察过了，有不少机会！”
任龙忙开口，他想到那个小妞漂亮的脸蛋儿，就浑身一阵燥热！
他已经决定了，等绑了那小妞后，一定要尝尝鲜！
“好，那尽快行动……花蝎子，你带两个人，协助他们两个！”
任海看向花蝎子。
“是，任先生。”
花蝎子点点头。
她知道，任海今晚很愤怒，因为猎鹰堂再次对飞鹰帮发动了攻击！
最主要的是，飞鹰帮损失惨重，一役折损了两个高手，其中还有一个一流巅峰！
“记住，不要引起萧晨的警惕，该怎么做，你们几个商量着来！”
任海叮嘱了一句。
“是！”
“隆运，等这事儿完成后，我会给你一笔钱，让你出去躲一阵子！”
“多谢任先生！”
“你先出去吧！”
“是！”
等隆运离开后，任海从他背影上收回目光。
“花蝎子，等干掉萧晨后，把他也处理掉！”
任海淡淡地说道。
“是！”
花蝎子点头，她早就知道，任海不会放过隆运！
倒是任龙，心中一惊，叔叔要杀了隆运？
那事后，他不会也把自己给那啥了吧？
想到这里，他脸色变白了。
“任龙，你怎么了？”
“叔叔……为什么要杀隆运？杀了那个萧晨，就算消息传出去，也没什么吧？”
任龙小心翼翼的问道。
“有些事情，做了，大家心知肚明没事儿，但不能摆到明面上来说！要不然，影响不好，知道么？”
“叔叔，我知道了。”
任龙点点头，心里安慰自己，这可是自己的亲叔叔，他不会杀自己灭口的。
“别站着了，坐吧。”
“是。”
“你父亲怎么样了？”
“已经好了不少，他今天还提到叔叔了，说幸亏有叔叔在，要不然，飞鹰帮已经散了。”
“嗯，你平时没事儿的时候，少出去胡混，多陪陪他。”
“我知道了。”任龙点点头，目光落在地上血泊里的尸体上：“叔叔，他是谁？”
“别人安插在我身边的人。”
“……”
“他别有心思，所以我打爆了他的头！”
“……”
大概十多分钟后，任龙离开了。
“花蝎子，把尸体处理一下……呵，看来我大哥还真不放心我啊！”
任海看着地上的尸体，冷笑着说道。
“是。”
花蝎子点点头，眼中寒光一闪而过。
第254章 再临墓地
翌日，上午。
萧晨处理完保安部的事情后，离开公司，前往猎鹰堂的总部。
随着猎鹰堂变得强势，很多本来被打散的三大堂口的人，全都加入进来！
当然，这里面离不开杨胖子的操作！
短短几天之间，猎鹰堂实力暴涨，人数超过四千，比最巅峰的时候，还要多一千人！
而且，这种趋势还在继续下去，相信用不了几天，人数就会超过五千！
虽然猎鹰堂风雨飘摇，但出来混的人，大多相信一句话——乱世出英雄！
如果猎鹰堂真灭了飞鹰帮，那将会一跃成为二流势力，甚至比肩一流势力！
那到时候，他们这些人，不都得算是元老功臣么？
所以，风险，往往伴随着巨大的机会！
出来混的，从不缺少冒险者，他们甘愿承担巨大风险，来博取富贵与地位！
“晨哥！”
如今，黄兴的身体已经好了很多，虽然还不能做太剧烈的运动，但日常生活也完全没问题了！
所以，他没有再继续呆在医院，跑回总部，坐镇总部！
毕竟，现在是多事之秋，由他来坐镇总部，总是能让下面的人更安心一些！
“嗯，进去说吧。”
萧晨点点头。
来到里面办公室，他见到了小刀等人。
“晨哥。”
“你们感觉怎么样？”
萧晨看看他们，除了小刀和李憨厚外，连孙飞也受伤了，可见昨晚一役，非小刀说的那么简单！
“没什么太大问题，不影响吃喝！”
小刀笑着说道。
“嗯嗯，俺今早吃了十七个鸡腿呢。”
李憨厚点点头。
听到李憨厚的话，小刀和孙飞脸色都微变，有些不自然！
原因无他，他们在今早看李憨厚抓着鸡腿大快朵颐时，脑海中都浮现出同一画面——李憨厚扯着那个一流巅峰的高手的两条腿，大吼一声，硬生生把他给撕裂开来，鲜血喷涌，肠肚满地，实在是……太特么恶心了！
萧晨无奈摇头，拿出他配置的金创药，扔给他们。
“有外伤什么的，敷上这个，会长得很快。”
“好。”
“我给你们单独看看吧。”
随后，萧晨又给他们单独治疗了一下，外伤简单处理，内伤则用九炎玄针！
让他有些惊喜的是，他在给李憨厚诊脉时发现，这家伙丹田桎梏竟然被打破了！
换句话说，他的丹田可以聚力纳气了，等形成内劲气流后，就算正式迈入古武修炼者的行列！
等帮他们治完伤后，他又单独给小刀治疗了腿！
经过他上次治疗，小刀的腿已经有了很大的气色，至少能用上力气了！
从他能力战飞鹰帮五大高手排名第二的山鬼就可看出，他的战力，正在逐渐恢复！
“再有一次，应该就差不多了。”
萧晨收起九炎玄针，对小刀说道。
“真的？”
小刀惊喜异常，他现在能清楚感觉到，自己这条废腿每天都有新的变化。
“嗯。”
萧晨点点头，多亏了有九炎玄针，要不然，对小刀的腿，他暂时还没什么办法！
“太好了！”
小刀很激动，腿瘸了，是他心中永远的痛，虽然他隐藏的够好，但实际上却非常介意！
“呵呵，等伤好了，你就可以再回战场了。”
萧晨笑着说道。
“不，我准备留下了。”
小刀摇摇头。
“留下？你不是喜欢那个战场么？”
萧晨愣了愣。
“晨哥，龙海的地下世界，同样精彩纷呈……而且，高手不少，我渴望与高手战斗，来磨砺自己，让自己变得更强！这里，比非洲战场，更适合我！”
小刀沉声说道，还有一个最重要的原因他没说！
那就是，他这把杀人无数的刀，愿意陪萧晨而战，愿意为他血战四方！
“嗯，你自己做选择吧！”萧晨点点头：“等你腿彻底好了，我再教给你点其他的东西。”
“好。”
之前，萧晨给小刀诊脉的时候，特意查看了一下，他是否适合修炼古武！
虽然不是什么天才奇才的，但天赋也在中上！
所以，他打算传给小刀古武心法，让他也变强！
接下来，黄兴给萧晨汇报了猎鹰堂的情况，包括四千兄弟！
“晨哥，我们是不是该换个更响亮的名号了？”
“这个暂时先不急，等灭了飞鹰帮之日，就是我们立旗之时！”
萧晨摇摇头。
对于猎鹰堂的发展，萧晨并不是太满意。
别看他整日好似无所事事一样，但其实他最缺少的，就是时间！
要不是苏晴的麻烦还没解决，敌人还隐藏在暗处，他早就离开龙海，杀回那伽去寻找仇家线索了！
所以，在帮苏晴解决麻烦之前，他就得让猎鹰堂发展到一定规模，不能说比肩三帮，至少也得是一流势力！
只有发展到那个地步，才能代他守护苏家姐妹！
要不然，猎鹰堂存在与不存在，就没什么太大的意义了！
猎鹰堂的发展，还是太慢了，必须得加快！
“一月之内，覆灭飞鹰帮！”
萧晨点上烟，缓缓说了一句。
“什么？”
黄兴等人都是一愣。
“我说，一月之内，灭了飞鹰帮，踩着飞鹰帮上位……两个月，让猎鹰堂成为南城最大的势力，就算成不了一流，也得是二流里的顶尖！”
萧晨沉声说道。
“……”
黄兴等人都呆住了，这时间也太短了吧？
“晨哥，会不会有困难？”
就连小刀，也皱了皱眉头。
“有困难，那就想办法解决困难……如果一个月之内，灭不了飞鹰帮，猎鹰堂就解散好了。”
黄兴等人相互看看，知道萧晨认真了，不敢多说什么，全都点头：“是！”
“你们先盯着飞鹰帮，至于金钱啥的，暂时不用考虑，交给我！”
萧晨准备，以一己之力，来供给猎鹰堂发展！
这样的话，短时间里，猎鹰堂就不会考虑其他，化身一战争机器，只负责发展壮大就好！
“是！”
“兴哥，给我准备一份飞鹰帮重要人员名单。”
“好。”
“等伤好了，或许就可以进行斩首行动了！”
本来，萧晨想按照道上规矩来办事儿，但这样太过于缓慢了！
毕竟这里是华夏，不是国外，更不是黑手党！
不可能大白天或者大晚上，展开几千上万人的火拼！
一旦逾越了官方的底线，那可能就是一场灾难！
“干掉任海？”
小刀眼睛一亮，其实他也有这想法。
“他，留着最后，先斩杀上位大哥和高手！”
“好。”
小刀下意识摸了摸杀生刀，一抹战意澎湃！
“俺也参与，俺最喜欢打猎了。”
李憨厚不甘寂寞，插了一句嘴。
在他看来，去斩杀那些高手，就跟在森林里打猎一样！
而这些高手，都是他的猎物！
“好，到时候你也参与。”
萧晨笑了笑，有大憨这个大杀器，能省不少的事情。
吃完午饭后，萧晨离开南城，赶往博爱孤儿院！
他答应过蔡姨，每周都会拿出时间来过去，给孩子们治病！
刚好，今天有时间，就过去看看！
最重要的是，他要给蔡姨治疗大道伤，让她早日恢复青春！
等他来到博爱孤儿院，孩子们全都围了上来。
看着孩子们纯真的笑脸，萧晨深受感染，也露出了发自内心的笑容。
“小萧，你来了。”
蔡姨的气色很不错，尤其脸上皱纹少了不少！
萧晨仔细观察一番，笑了，较他第一次见蔡姨时，她至少年轻十岁！
“蔡姨，我先给你治疗吧。”
“你还是先给孩子们治疗吧。”
蔡姨摇摇头。
萧晨心中升起敬意，没有任何目的，一心为了孩子，是为大爱！
随后，他又给上次那三个孩子做了治疗。
“蔡姨，该你了。”
“好。”
蔡姨笑着点头，自从萧晨给她治疗后，她能明显感觉到身体的变化！
尤其让她惊喜的是，丹田恢复不少，随着她运转古武心法，似乎又开始聚力纳气了！
半小时后，萧晨完成了治疗！
这次效果同样明显，就连萧晨都有些震惊，也太立竿见影了吧？
如果说，蔡姨之前像六十多岁的，那经过上次治疗就变成了五十来岁，而这次……像四十来岁了！
她脸上的皱纹，都缓缓舒展开来，然后皮肤紧绷，恢复了弹性！
“大道伤，好了有三分之一了！”
蔡姨仔细感受一下自身状态，惊喜说道。
“嗯，再有个几次，就会彻底治愈。”
萧晨点点头，他接受蔡姨所赠的九炎玄针，现在反过来为她治疗，不得不说，这也是一因果！
兴奋之后，蔡姨提到了苏晴，问她的近况。
“她……还不知道么？”
蔡姨犹豫一下，问道。
萧晨摇摇头，他知道蔡姨所说的是什么。
“唉，暂时先瞒着吧！如果说了，她们姐妹会受不了的。”
蔡姨叹口气，眼睛有些泛红。
“嗯。”
萧晨点点头，他现在不能说，也不敢说，只能瞒着！
半下午的时候，萧晨离开孤儿院。
本来他还想回公司的，可想到苏云飞，辨别一下方向，向墓地开去。
该去看看老苏了！
在路上，他买了酒菜，准备去陪苏云飞聊几句！
一小时后，他到了墓地，把车停下来，拎着酒菜向苏云飞的墓走去。
“老苏，我来看你了。”
来到墓碑前，萧晨停下脚步，看着上面的照片，露出一丝笑容。
他把酒菜摆在墓碑前，然后席地而坐，打开酒。
“来，老苏，先别废话，先走一个。”
萧晨说着，对着酒瓶，仰头大口喝了几口，又往地上倒了一些。
也就几分钟，一瓶酒清了出来。
有些话，他不可以跟苏晴说，不可以跟苏小萌说，但却可以跟苏云飞说！
比如，关于他父母的事情，再比如关于那个笔记本……再比如，他的一些猜测！
“老苏，苏晴现在一门心思，想要找到你们的父母……我知道她心里有很大压力，真的怕她有一天，会撑不住。”
“对了，告诉你一好消息，你妹妹苏小萌，是个古武天才，不，古武怪才，她的天赋，是我见过最强的，应该也是古武界最强的！”
“幸亏她没出现在古武界，要不然，那些大宗门大世家，估计得抢破脑袋，想把她收为己用……她也很努力，她迫切想要变强，想要去保护姐姐……”
萧晨盘坐在墓碑前，跟苏云飞絮叨着，没什么逻辑，想到什么说什么！
“对了，我前一阵，还跟闫老头通话了，这老家伙又抓我的壮丁！他那个老狐狸，绝对挖坑准备埋我，就像咱俩当初，时刻提防着，不也一下子掉他挖的坑里去了么！”
随着时间的推移，太阳西挪，余辉洒落，照在了墓碑上。
墓碑上，苏云飞的照片，似乎镀了一层金芒，让他的笑容，显得更真实起来。
萧晨看着看着，眼神一阵黯淡。
他拿出了九炎玄针，声音低沉：“老苏，如果当初我有这玩意儿，估计你就不会死了……如果当初我教你古武，可能你也不会死了……都怪我啊！”
说到这，他重新打开一瓶酒，一口气全都喝光，才把空酒瓶重重放在了地上。
就在他打算再开一瓶酒时，忽然皱起眉头，眼神骤然一冷，滔天杀气爆发：“谁？！出来！”
第255章 孙悟空？
浓烈的杀气，以萧晨为中心，向着周围蔓延！
他冷冽的目光，死死盯着一个方向！
那里，有一块巨大的礁石！
“我再说一遍，滚出来！“
萧晨盯着礁石，眼中寒芒闪烁，杀气聚拢，缓缓笼罩过去！
除了不远处悬崖下的海浪声外，没有人回应萧晨！
可是萧晨却没有丝毫放松警惕，礁石后面，绝对有人！
十秒后，萧晨动了，他缓步走向巨大的礁石，同时全身肌肉绷紧，随时都可以做出最强攻击！
等他来到礁石前时，后面依旧没什么动静！
难道，是自己的直觉错了？
不对，他的直觉从未错过，以前也多次救过他的命！
礁石后，绝对有人！
萧晨缓缓而动，绕到了礁石后方，可当他看清楚礁石后的情况时，不由得愣住了。
这……他妈什么鬼？！
一个蓬头垢面的年轻人，正抱着一个葫芦，躺在礁石后的地上，睡得正香呢！
浓烈的酒气，哪怕是几步开外的萧晨，也微微皱了皱眉头，这是刚从酒缸里捞出来？
年轻人的模样看不清楚，朝着侧边，中等身材，略微有些消瘦。
这明显是一个醉酒的年轻人！
不过，萧晨却没有放松警惕，甚至依旧在聚力！
他刚才来时，明明没有察觉到礁石后有人！
这也就是说，这个年轻人可能是在他喝酒的时候，悄无声息来到礁石后，睡在了这里！
当然，还另有一种可能！
那就是醉酒的年轻人一直在，但萧晨之前却并没有察觉到他的存在！
无论哪种情况，都足以让萧晨重视！
他相信自己对周围环境的观察以及直觉，如果换做是普通醉鬼，他根本不可能发现不了！
从这点上来看，这个醉酒的年轻人，绝不简单！
萧晨目光落在年轻人怀里的葫芦上，不算大，但装个七八斤酒是绰绰有余！
而且，这葫芦也不像是天然生长的普通葫芦，黄皮上隐隐透着青芒，让萧晨觉得有些不凡！
总得来说，这个醉酒的年轻人，处处透着古怪！
墓地，醉酒的年轻人，这画风……也让萧晨心中颇为怪异！
他想到了上次，他当时也喝醉了，倒在了苏云飞的墓前！
“醒醒。”
萧晨观察一番，见年轻人还没有醒的意思，喊了一声。
年轻人没动静，依旧在睡觉，甚至连姿势都不换一个。
萧晨犹豫一下，缓缓上前，拍了拍年轻人的胳膊。
“醒醒！”
在他的手还没触及到年轻人的胳膊时，原本醉酒熟睡状态中的年轻人，猛然睁开了眼睛。
下一秒，他做出了最本能的反应，怀中葫芦狠狠砸向萧晨的手。
砰！
萧晨也是一惊，暗劲一吐，轰在了葫芦上。
紧接着，萧晨爆退，而年轻人也一下子翻身而起，警惕地看着扰他美梦的人。
“你是什么人？干嘛吵我？”
年轻人盯着萧晨，不知道为何，眼前这家伙，竟然给他一种危险的感觉。
萧晨目光扫过年轻人的葫芦，眼中闪过异色，这个葫芦果然不普通啊！
刚才，虽然他没动用十分力，但五分力还是有的！
如果这只是个普通葫芦，那可能承受不住他的一击，变得四分五裂！
可现在，葫芦完好无损！
“我来祭拜我的兄弟，发现了你。”
萧晨散去心中杀意，指了指不远处的墓。
“祭拜？”
年轻人顺着萧晨手指看去，眼中警惕也消弱几分。
“对，你怎么睡在了这？”
萧晨点点头，虽然这个年轻人处处透着古怪，不过他没感觉到杀气，所以也就不再那么小心。
“昨晚喝得有点多，就随便找个地方睡觉……娘希匹的，没想到一头钻墓地来了，真他娘的晦气！”
年轻人嘟囔着，扬起葫芦，就打算再来一口酒。
萧晨看着年轻人的动作，忍不住摇摇头，还真是个酒鬼，都醉成这样了，还要喝呢？
“娘希匹的，都喝光了……这日子可怎么过啊！”
年轻人倒空着葫芦，可里面却一滴酒都没了，这让他禁不住苦起脸来。
“呵呵，我那边还有酒，不嫌弃，坐下喝点？”
萧晨露出笑容，做出邀请。
主要是，他实在是有点好奇这年轻人的来历。
“有酒？”
听到这两个字，年轻人眼睛陡然一亮，赶紧点头：“不嫌弃不嫌弃……”
“呵呵，那来吧。”
萧晨笑了笑，这家伙古怪归古怪，倒是有几分赤子之心，至少不做作，不矫情！
“好好。”
年轻人点点头，抱着葫芦过来了。
当他看到墓碑前的二锅头时，眼睛更亮了。
“你也喜欢喝这种烈酒？”
“呵呵，爷们嘛，就得喝最烈的酒！”
“没错！”
年轻人一拍大腿，也不等萧晨再说啥，弯腰拿起二锅头，就准备先来一瓶漱漱口！
不过，就在他准备喝时，忽然动作一顿，他目光落在苏云飞的照片上，站直了身体。
“来，哥们，虽然咱俩不认识，但我得先敬你一个！”
年轻人说完，把二锅头往墓碑前倒了一些，然后才大口大口喝了起来。
萧晨看着他的动作，脸上笑容更浓，这家伙，有点意思！
“爽！”
冰凉的酒液，在滚下喉咙时，变得火辣辣的，让他禁不住叫出声来！
“慢点喝，还有五瓶呢。”
萧晨看着年轻人的喝法，忍不住摇头，实在是太他妈……狂野了！
这可不是啤酒，而是高度二锅头啊！
“嗯嗯。”
年轻人点点头，舔了舔嘴唇，醒来能喝到烈酒，实在是让人开心的一件事！
“我叫萧晨，你叫什么名字？”
萧晨重新坐下，问了一句。
“孙悟功。”
“啥？”
“孙悟功。”
“孙悟空？”
萧晨有些发呆，他老子得多喜欢看那猴子，才给他起这么个名字啊。
“不是孙悟空，是孙悟功！”
年轻人翻个白眼，纠正着说道。
“啊，孙悟功啊，我还以为是孙悟空。”
“……”
“刚才干嘛祭奠？”
萧晨看着孙悟功问道。
“没什么，只是一种对死者的尊重。”
孙悟功看着墓碑上的照片说道。
萧晨点点头，打开一瓶酒：“来，敬你一杯。”
“一杯哪够，必须一瓶啊！”
孙悟功也重新打开酒，咧着嘴说道。
“好，一瓶就一瓶！”
萧晨也很爽快，他本就心中郁闷，想大口喝酒！
啪。
两瓶二锅头碰在一起，发出清脆的响声。
随即，两人一人一瓶，仰头对着瓶口喝了起来。
也就几秒钟时间，两人几乎不分先后，把一瓶二锅头给干了出来。
“痛快！”
孙悟功哈出一口酒气，颇有一种酒逢知己千杯少的感觉！
两瓶酒下肚，两人的距离，似乎一下子拉近不少！
“你叫萧晨是吧？”
“嗯，不过我更喜欢别人管我叫晨哥。”
“晨哥？让我孙悟功叫哥的人，还没出生呢！”
孙悟功这话，带着几分狂妄。
“你是古武修炼者？”
忽然，萧晨看着孙悟功问道。
孙悟功听到这话，一惊：“你怎么知道的？”
萧晨从兜里拿出秦兰留给他的那个玉坠，此时玉坠正在闪烁着光芒。
“这是什么东西？”
孙悟功看着萧晨掌心中的玉坠，有些惊讶地问道。
“感应古武修炼者存在的东西。”
“竟然还有这种东西？真是神奇。”
孙悟功拿过来，看了几眼，还给萧晨：“你也是古武修炼者？”
“我不是。”
“不是？刚才你那一下，力气可不小啊。”
“呵呵，你处处透着古怪，我当然得试试你……不过说真的，你一古武修炼者，怎么混得这么惨了？”
萧晨上下打量着孙悟功，蓬头垢面，那衣服好像也几天没换洗了，甚至他都能闻到一股味道！
估计再过个几天，他直接就能去街边摆碗要钱了！
“被我师父一脚踢下山，让我来龙海寻找什么机缘……娘希匹的，来半月了，毛线机缘没看到，倒是钱花光了，连买酒的钱都没了。”
提起这茬，孙悟功语气颇为不岔，在山上过得好好的，跑来找个毛线机缘啊！
“……”
萧晨无语，这是高手下山啊？！
不过，他很快眼睛就亮了，闪过一丝阴谋的光芒。
“你要干嘛？”
孙悟功注意到萧晨的眼神，心生警惕，怎么这么像传说中大灰狼看小红帽的眼神啊？
这家伙，不会是人贩子吧？
“孙悟功，你师父让你找机缘，是吧？”
“对啊。”
“嗯，你的机缘已经到了。”
“在哪呢？”
孙悟功忙左右看看，可哪有什么机缘。
“远在天边，近在眼前。”
萧晨做高人状，就差捋一把胡子了。
“你？”
孙悟功瞪着萧晨。
“对，我就是你的机缘，以后跟我混，怎么样？”
萧晨点点头。
“不行不行，我孙悟功是要成为先天高手的男人，怎么能跟别人混呢？！”
孙悟功把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
“……”
萧晨更无语，就这酒鬼样子，还要成为先天高手？
“孙悟功，只要你跟着我混，我保证你能成为先天高手。”
“少来，你说的这个太遥远，太不现实，根本算不得数。”
孙悟功不听忽悠，撇嘴说道。
“好，那我就说个近点的，现实点的，你跟着我，可以天天有酒喝！”萧晨看着孙悟功，用诱惑的语气说道：“不光二锅头，五粮液，茅台啥的，想喝多少喝多少……”
——————
三章，一起更了，书评继续刷起来……多夸，少喷，和谐社会……码字好心情！
感谢‘135****2209的18元红包、做一朵、气质女人花╰＇10元红包、仁心飞扬8元红包、∮綄媄惜橼∮8元红包、　最愛軟白沙8元红包、枫D影子4元红包、勿言ky2元红包、张鑫语2元红包、王天邦2元红包、_Mc阿磊∣er゛2元红包　、友病丶973994643的2元红包、唯舞独尊丶小喏2元红包　’等人的红包打赏……
明天周一了，新一周，搞个活动，满200红包打赏，就加更一章……众人拾柴火焰高，有兴趣的朋友，可以参与一下……就像这周，我收了300红包，就够加1章的了！
红包打赏不强求，我一直觉得，你们能来支持正版，就已经很难得，很让我感动了……感谢大家的正版支持。
晚安。
第256章 两个选择
听到萧晨的话，孙悟功喉咙上下滑动，忍不住咽了口唾沫。
随便喝酒？
这对于他来说，诱惑实在是有点大啊！
要知道，他现在全身上下没一分钱了，真可谓是兜比脸都干净！
饭，他可以忍着不吃，但一天不喝酒却不行！
萧晨注意到孙悟功的小动作，心中暗笑，就这嗜酒如命的样子，能扛得住诱惑才怪呢！
“孙悟功，想想，你孤身一人，来到龙海，举目无亲……我想，你应该还没找到工作吧？要不然，也不会落魄到这地步……”
“谁说我找不到工作？我开始是不屑于去找……我是要成为先天高手的男人，哪能屈尊给别人打工？”
孙悟功梗着脖子说道。
萧晨摇头，这家伙是多想成为先天高手啊！
放眼古武界，那么多修炼者，真正能成为先天高手的，又有多少？
“那后来呢？”
“后来……我兜里钱花光了，寻思着大丈夫能屈能伸，先找个工作赚点酒钱再说，可……可……”
“可是什么？”
“可他娘的竟然没人要我……娘希匹的，说我没什么文凭，现在招保安都得是专科毕业了！”
孙悟功有些愤愤地说道。
“……”
萧晨哭笑不得，不过内心更多的，是对孙悟功的认可！
他一个古武修炼者，想来钱实在是太简单了！
可他依旧落魄到现在的样子，可见其知道什么该做，什么不该做！
“那你接下来打算怎么办？找不到工作，赚不到钱，去当乞丐不成？像你这种未来要成为先天高手的男人，又怎么能当乞丐呢？这将会是你一辈子的污点啊！”
萧晨笑着说道。
“你也看出来了，我将来能成为先天高手？”
听到萧晨这么说，孙悟功显然挺开心。
“嗯。”
“嘿，确实不能当乞丐，但活人总不能让尿给憋死吧？总之，我不想给别人当小弟，我可是……”
“得得得，你可是将来要成为先天高手的男人！”萧晨不等他说完，忙接上他的话：“不过，我让你跟我混，也不是让你给我当小弟。”
“那是什么？”
“咱可以当朋友，我也可以给你介绍一份工作……”
萧晨换了个说法，总之好不容易发现一古武修炼者，而且实力不弱，说什么也不能让他跑了就是了！
“给我介绍工作？真的？”
“当然是真的。”
“那还管酒喝么？”
孙悟功犹豫着问道。
“不管。”
萧晨很干脆摇头。
“那你给我介绍什么工作？”
孙悟功在琢磨，这工资多少，够他喝酒的么？
“你刚才不是说了么？”
“什么？”
“保安啊，你刚才说，现在招保安都得专科毕业了，我给你放宽一下条件，不用专科，高中就成。”
“……”
孙悟功无语，怎么着，还真打算让他这未来的先天高手当保安啊？
“怎么，你不会连高中毕业证都没吧？那初中呢？”
“我没上过学。”
“……”
这次，轮到萧晨无语了。
“跟着你混，主要是做什么？”
孙悟功想了想，问道。
“也没啥大事儿，平时看看场子喝喝酒，偶尔杀杀人放放火啥的。”
萧晨轻描淡写，这个高手，他不打算放在倾城公司，而是要放在猎鹰堂！
如今，猎鹰堂最缺少的就是高手！
想要以最快速度发展猎鹰堂，那自然是高手越多越好了！
“啥？杀杀人放放火？”
孙悟功一愣，好似还挺刺激的嘛！
“呵呵，逗你玩呢！”
萧晨笑了笑，掏出烟递给孙悟功。
“我不抽烟，只喝酒。”
孙悟功说着，又拿起一瓶酒，仰头喝了一口。
“考虑得怎么样？想老老实实工作，那我就给你介绍一份工作……要是想跟我混，酒，管饱，管够！”
萧晨吐着烟圈，淡淡问道。
孙悟功没作声，而是在考虑着什么。
首先，他的直觉告诉他，眼前这家伙不普通！
第二，这家伙应该不是个穷凶极恶的家伙！
第三……他真能管自己酒喝么？
时间一分一秒过去，足足三分钟，孙悟功才开口道：“你想让我跟你混，可以，但得看你有没有这个本事！”
“哦？什么本事？”
“我给你两个选择：第一，咱俩打一场！如果你赢了，我跟你混……但如果你输了，你跟我混，以后得给我买酒喝。”
孙悟功看着萧晨，认真说道。
萧晨嘴角翘起，还想收自己为小弟？有点意思！
“呵呵，第二个选择是什么？”
“第二，咱俩拼酒，赌注一样，敢么？”
“额……”
“我孙悟功的老大，要么比我能打，要么比我能喝……你选一样吧！”
孙悟功说着，又喝了一口酒。
“呵呵，那如果两样都比你强呢？”
萧晨笑眯眯地问道。
孙悟功一愣，这家伙口气不小啊！
随即，他心里有些不服，梗着脖子：“如果你两样都比我强，那以后你说啥我就干啥！”
“包括杀人放火？”
萧晨眉毛一扬，问了一句。
“嗯，你说啥，我干啥！”
孙悟功认真点头，出身古武界的他，并不觉得杀人放火有啥！
“好，那我就陪你玩玩！”
萧晨笑了，这个高手，他收定了！
“什么时候？”
“现在，怎么样？这里地势空旷，刚好可以一战！至于拼酒，就放在今晚吧！”
“行！”孙悟功点点头，咧嘴一笑：“可能马上就要多一个给我买酒喝的小弟了！”
“那得战一场，试试才行！”
萧晨说着，退后几步，全身肌肉缓缓绷紧。
孙悟功也退后几步，仰头一口气喝光了手中的酒，抖手把酒瓶子扔下了十几米外的悬崖。
紧接着，他脚下踉跄，身体微晃，做了一个让萧晨眼熟的起手式——醉拳！
萧晨看得呆住了，这家伙是真喝多了，还是练醉拳的？
不等他缓过来，孙悟功轻喝一声，揉身而上，速如猿猴！
萧晨目光一凝，真正的醉拳！
他没有后退，也没有躲避，这还是他第一次与打醉拳的人交战呢！
“来得好！”
萧晨也轻喝，双手握拳，发出凌厉拳风，轰向孙悟功。
砰砰！
第一击，两人都在试探，各出了五分力！
两人的拳头，在空中碰撞，发出沉闷的碰撞声。
孙悟功感受着拳头处传来的痛楚，心中微惊，紧接着战意澎湃！
战！
下一秒，他气势陡然一变。
如果说刚才只有五分醉，那现在恐怕就得有八九分醉了，独留一二分的清醒，来支配着他的大脑！
萧晨的气势，也随之攀升，虽然他没接触过练醉拳的人，但也听老算命的提到过！
老算命的说，别看练醉拳的人，看起来醉醺醺的，好像随时能跌倒一样，但实际上形醉意不醉，步醉心不醉！
最重要的是，醉拳练到大成，会最先达到那种‘无招胜有招’的境界，能够做到心中无招！
想想，就连他们自己都不去想下一招是什么，更何谈敌人呢！
根本没有套路！
根本无迹可寻！
虽然孙悟功肯定到不了那种境界，但萧晨也不敢大意，之前他没有发现这家伙，足可证明其不凡！
“吕洞宾，醉酒提壶力千钧！”
孙悟功身形跌撞，双手中指、无名指以及小指卷屈握紧，拇指和食指张开略屈，形成蟹钳状，跟端着酒杯差不多！
这也是醉拳中主要手型之一的——持杯手！
砰砰！
萧晨两拳轰出，与孙悟功再次发生碰撞，同时双腿分开，躲开他的无影腿！
“张果老，醉酒抛杯踢连环！”
下一秒，孙悟功上身倾斜，本来有些虚浮无力的双腿，爆发出强悍的攻击！
萧晨心中微惊，身形暴退，孙悟功的连环踢实在太快，只剩下残影一片，但却锁定了他的几处要害！
“哪里走！”
孙悟功揉身贴近，双手再握持杯手，左手轰向萧晨的胸膛，而右手则扣向他的喉咙。
“曹国舅，仙人敬酒锁喉扣！”
“来劲了是吧！”
萧晨连续被逼退，心中也是一阵火大，右手张开，挡住孙悟功一击，左手握拳，猛地轰出。
砰！
孙悟功被萧晨一拳震退，跌倒在地上！
不过，下一秒，他身上仿佛装了个弹簧似的，直接蹦了起来。
“韩湘子，擒腕击胸醉吹箫！”
这一次，孙悟功心法运转，丹田内劲涌动，在他贴近萧晨时，寸劲爆发！
“醉八仙，还有几仙没用，等你用完！”
经过连续攻击，萧晨对孙悟功的战力也有了初步的了解，暗劲初期巅峰，算得上真正的高手了！
不过，在他眼里，还是差了一些！
要知道，他可是能与暗劲中期一战，虽然会两败俱伤！
“铁拐李，旋踵膝撞醉还真！”
“蓝采和，单提敬酒拦腰破！”
“汉钟离，跌步抱兜心顶！”
“何仙姑，弹腰献酒醉荡步！”
孙悟功连续攻击，一路化八架，八八六十四招！
可让他心中惊讶的是，无论他的攻击多么暴烈，都被萧晨给接了下来！
“醉八仙都打完了吧？该我了！”
萧晨长啸一声，一丝内劲自丹田蔓延而出，让他脸色一白！
不过，下一秒，如浪般的重击展开了，轰然而出，笼罩住了孙悟功！
孙悟功脸色巨变，原本醉醺醺的眼中，闪过惊骇之色，他下意识想躲，可是已经来不及了！
砰砰砰！
萧晨一连三拳，轰在了孙悟功的身上！
紧接着，孙悟功倒飞而出，跌坐在地上。
他喉咙一甜，一丝鲜血溢出嘴角。
这还是萧晨在轰出时，及时收力了，要不然，这三拳，最少能要了他半条命！
“你输了。”
萧晨收拳，看着孙悟功，笑着说道。
第257章 打你没问题
孙悟功坐在地上，擦了擦嘴角的鲜血，有些不敢相信，自己输了？
刚才，在萧晨如浪潮般的暴击中，他感觉自己就像是一叶小舟，随时都可能覆灭！
而且，他也知道，在最后关头，萧晨收了力，要不然，他现在会很惨很惨！
“我输了。”
足足有一分钟，孙悟功才点点头，语气有些颓败！
他一直都觉得，在古武界的年轻一辈中，就算他不是最强的，但也不弱了！
毕竟，以他的年纪，能冲击上暗劲初期巅峰，已经很难得了！
“呵呵，不就是输了嘛，至于这样么？”
萧晨笑了笑，上前伸出了右手。
孙悟功握着萧晨的手站了起来，看着他：“从今天起，你就是我孙悟功的老大了！”
“先别急叫老大，等晚上我灌倒你再说吧。”
萧晨拍了拍孙悟功的肩膀，随即右手扣在了他的脉搏上。
孙悟功看着萧晨的动作，一愣，这是干嘛呢？
难不成，这未来老大还懂医术不成？
啪啪！
还没等他念头转过，萧晨手掌在他胸口几个穴位拍了下来，然后收手。
“现在感觉怎么样？”
随着萧晨几掌，孙悟功有些苍白的脸色，重新变得红润起来，原本气闷的胸口，也顺畅了不少。
“舒服多了，你还懂医术？”
“嗯，懂一点。”萧晨点点头，看了眼腕表：“时间不早了，我们该走了。”
“去哪？”
“跟我走就行了，不会卖了你。”
萧晨说完，目光墓碑上，他也没想到，来看望苏云飞，竟然会收一个高手！
“老苏，我先走了，等改天再来看你！”
萧晨拍了拍墓碑，简单收拾了一下，带着孙悟功向玛莎拉蒂走去。
看到玛莎拉蒂，孙悟功瞪大了眼睛，乖乖，这车不错嘛，看来未来老大挺有钱，管自己酒喝就没问题啊！
“晨哥，这是什么车？”
孙悟功拎着葫芦，拍了拍玛莎拉蒂的车头。
“玛莎拉蒂。”
“哦，得有个十几二十万吧？”
孙悟功做出猜测，他以前一直在山上，对车啥的没多大概念！
唯一的概念，那就是山下老王家有一辆拖拉机！
他常听老王说，要是能买辆十几二十万的小车儿开开，那可就好了！
所以，他一直觉得，十几二十万的小车儿，就价格不低了。
“……”
萧晨无语，十几二十万？
“你这是什么表情？”
“这辆车，得十几个十几二十万呢。”
“这么贵？”
孙悟功眼睛瞪得更大了，乖乖，几百万啊？
“嗯。”
“晨哥，那给我开开，怎么样？”
孙悟功有些手痒了。
“你会开？”
萧晨用怀疑的眼神看着孙悟功。
“当然会了，我以前开过老王的拖拉机。”
“……”
萧晨再无语，他不想去问老王是谁，他指了指副驾驶：“去，老老实实副驾驶坐着去。”
“好吧。”
孙悟功点点头，打开车门上车。
萧晨发动起车，向着南城方向疾驰而去。
“晨哥，你是什么境界？暗劲中期？还是中期巅峰？”
“我可以与暗劲中期一战吧。”
萧晨没过多解释，他的情况有些特殊。
“牛逼，看你也就比我大个一两岁，竟然都到中期了……等再过个一两年，我一定也会成为暗劲中期的！”
孙悟功佩服地说道。
“……”
萧晨越听越觉得不对味儿，这小子到底夸谁呢？是夸他还是夸自己？
一路上，两人随意闲聊着，萧晨对孙悟功也有了进一步的认识。
他有一个师父，用他的话说，那就是一老酒鬼！
从小到大，他都跟他师父住在一座山上。
这些年，除了这一次外，他出过最远的门儿，就是去山下的村子里！
这次，他师父忽然跟他说，龙海有机缘，让他来撞机缘！
然后，给了他两千块和一张火车票，就把他给踢了出来！
萧晨听着孙悟功的讲述，眼神有些怪异，这套路……怎么跟小说似的！
要是给小舞那家伙知道，估计又能写本小说出来了！
“你们醉拳，也有古武心法？”
萧晨想到什么，问道。
“有啊。”
“好吧，长姿势了。”
萧晨点点头，没有再继续多问下去。
毕竟，古武心法是古武修炼者最重要的东西了，再多问，非得让这家伙以为自己居心不良不可！
一小时后，来到南城。
萧晨停下车，带着孙悟功向里面走去。
“晨哥！”
守在猎鹰堂总部的，都是精锐，大多见过萧晨，见他来了，纷纷恭敬打招呼。
“晨哥，你不是黑社会大哥吧？”
孙悟功忍不住问道。
“吆？你还知道黑社会大哥啊？我还以为你啥都不知道，彻底与社会脱轨呢。”
萧晨有些诧异地说道。
“哪能，山上也有电视好不。”
“哦哦，现在隐世高人，都隐得不那么彻底了。”萧晨笑了笑：“你猜得也不算错，我算半个社会大哥吧。”
“半个？”
“对，因为我还有其他身份，比如保安部部长。”
“哦哦。”
“晨哥，你来了。”
两人正说着话，接到消息的黄兴，从里面出来了。
“嗯，我送个兄弟过来。”萧晨说着，指了指孙悟功，介绍道：“这是孙悟功，以后是自家兄弟。”
孙悟空？
黄兴愣了一下。
“不是孙悟空，是孙悟功。”
孙悟功看着黄兴的表情，就知道他心里想什么了，忍不住纠正道。
“哦哦，孙悟功啊。”
黄兴点点头，上下打量几眼，心中诧异，晨哥这是从哪带来的人啊？多久没洗澡了，跟乞丐只差一步了吧？
不过，他也没敢轻视，能让萧晨亲自带过来的，那肯定不一般啊！
“进去说吧。”
萧晨能猜出黄鑫心里想法，说了一句，带着孙悟功向里面走去。
“晨哥，这有酒么？”
孙悟功拎着葫芦，问了一句。
“当然了，兴哥，安排人送点酒过来……啤的白的红的，全都来点。”
“好。”
黄兴点头，没多问，虽然他觉得处处透着古怪。
很快，小刀等人也见到了孙悟功。
李憨厚还好，小刀、孙飞以及光头蛇等，全都看着孙悟功，这家伙谁啊？怎么这么邋遢？
萧晨给众人又重新介绍了一番，最后多加了一句：“从今天起，我们猎鹰堂又多了一位高手。”
听到这话，小刀等人心中一动，多了一高手？
他们全都看向孙悟功，这家伙是高手么？
为什么，他们一点都没感觉到呢？
平时，见到一流高手，他们都会心生感觉，可孙悟功却很平常啊！
但能让萧晨说一句‘高手’的，那肯定是真正的高手啊！
至少，也得是一流巅峰吧？
可是，他们怎么看，也没觉得这邋邋遢遢的家伙，像是个一流巅峰的高手啊！
不对，是高手，喝酒肯定是高手！
就这么一会儿工夫，他已经喝了三瓶啤酒，一瓶白酒和一瓶红酒了！
就这酒量，就连李憨厚都侧目，挺能喝啊！
萧晨注意到几人的眼神，知道他们都有些怀疑，不过也没过多解释。
“你今晚打算喝什么？五粮液还是茅台？”
萧晨看向孙悟功，问道。
“不用，二锅头就成。”
“好。”萧晨点点头，转头对黄兴说道：“兴哥，麻烦你，一会准备点二锅头，今晚有用。”
“嗯。”
萧晨又呆了会儿，把孙悟功扔在这，独自开车离开。
当然，他临走前，没忘交代一句，让黄兴找人给孙悟功出去买两套衣服，然后带他洗个澡啥的……要不然，实在是太他妈味儿了！
“哥们儿，晨哥说你是高手，你多厉害？”
李憨厚凑过来，问了一句。
孙悟功看看李憨厚，一边心里嘀咕这家伙是怎么长的，一边淡淡地说道：“也没多厉害，不过估计打你没问题。”
这倒不是他轻视李憨厚，而是一种古武修炼者的优越感。
听到孙悟功的话，不光李憨厚愣住了，就连小刀等人也都愣了。
这家伙说啥？
打大憨没问题？
如今，猎鹰堂谁不知道大憨强悍凶猛啊？
谁不知道他能手撕活人啊？
现在，这个长得不算高大，看起来还有些瘦弱的家伙，竟然敢大言不惭，说打大憨没问题？
这……是吹国际牛逼呢？
还是开国际玩笑呢？
“是么？嘿，咱俩打一场呗？”
李憨厚没生气，反而有些兴奋，他渴望与高手一战啊！
这几天，他跟孙飞战过，完胜！
也跟小刀战过，完胜！
所以，他现在是猎鹰堂当之无愧的第一高手！
“不打，下午刚跟晨哥打过，还受了点伤。”
孙悟功摇摇头，拒绝了。
“……”
小刀等人一惊，跟晨哥打过？
是真的？
还是吹牛逼呢？
“你跟俺打一场呗，你受伤了，俺让你一只手，怎么样？”
李憨厚实在是有点无聊，又说了一句。
听到这话，孙悟功一下子就怒了。
他可是未来要成为先天高手的男人，跟人对决，还需要对方让其一只手么？
这算啥？
藐视？
侮辱？
不可忍啊！
“走，出去一战，非得让你们几个心服口服不可。”
孙悟功也看出来了，这几个家伙都在怀疑他的战力！
“嘿嘿，好。”
李憨厚挠挠头，他没那么多弯弯绕绕，就是想单纯一战。
几个人来到后院，甚至连黄兴也来了。
虽然这家伙看起来有点不像高手，但他是晨哥带来的，说不定马上就得来一场精彩的龙争虎斗呢！
这热闹，可不能错过！
——————
今天2章，这是第2章，我可能还会再写点，但估计写不完一章了……这几天可能运动量有点大，一直都在犯困……我也是醉了。
感谢‘流年ㄨ　轻描淡写的伤18元红包、谁懂莪芯2元红包、河禹2元红包、万俟珊2元红包、再遇蓝精灵2元红包、大悲行人2元红包、蓝天，白云734898275的2元红包、一生一次627009519的2元红包，未来8元红包　、ㄆ陽拉長孓背影╮564500931的2元红包’等人的红包……
大家看完这章，就去睡觉吧，晚安。
第258章 大憨VS孙悟功
后院，一片空旷之地。
李憨厚和孙悟功相对而站，互相对视着！
旁边，小刀等人眼神有些怪异，这两人往那一站，画风特别不和谐！
李憨厚魁梧高大，而孙悟功也就一米七多点点，而且还偏瘦，二者一比较，实在有种成年人欺负小朋友的既视感！
“悟空，我要动手了。”
李憨厚低头看着孙悟功，瓮声说了一句。
“我叫孙悟功，不是孙悟空！”
孙悟功有点抓狂，这大个子是故意的么？
“俺觉得悟空更好……我来了！”
李憨厚话音一落，战意澎湃，右脚用力一跺，地面都颤抖了！
他就像是一头发狂的野兽，咆哮着，冲向了孙悟空！
“妖精，俺老孙今天收了你！”
孙悟功也长啸一声，身子一晃，躲开了李憨厚的冲击！
砰砰砰！
八极拳爆发，李憨厚贴近孙悟功，展开猛烈攻击。
“八极拳！”
孙悟功感受着霸道的拳势，脸色微变，难道这大个子也是古武修炼者不成？
下一秒，李憨厚的贴山靠爆发了，直接把孙悟功给撞飞了出去！
孙悟功人在空中，沉气开声，一记千斤坠，快速向下落去！
蹬蹬蹬！
即使是如此，他也连退几步，才卸掉李憨厚的巨力，同时胸口微微发疼！
他再看向李憨厚的目光，已然变了，这家伙……是个高手！
“我要认真了！”
孙悟功身形一晃，两臂一抖，醉拳的标准姿势——持杯手！
旁边，本来还有些怀疑的小刀和孙飞，神情也变得严肃起来！
正所谓行家一出手，就知有没有！
硬扛大憨一记贴山靠而不受伤，哪怕是他们两个，也做不到啊！
而且，他的反应非常迅速，在两秒钟内完成卸力，这也是他们所做不到的！
“是个高手。”
孙飞盯着孙悟功，沉声说道。
“至少一流巅峰，甚至宗师级……大憨遇到对手了。”
小刀神情也严肃，他握着杀生刀的手紧了紧，一丝丝战意在弥漫。
听到两人的对话，黄兴先是一愣，随即大喜，真的是一流巅峰的高手？甚至还是宗师级？
晨哥这是从哪找到的，实在是个宝啊！
有了他的加入，那猎鹰堂就是如虎添翼啊！
“去给我拿两瓶酒过来，烈性的！”
忽然，孙悟功发动攻击的同时，冲着黄兴喊了一声。
黄兴再愣，这是什么套路？
不会是准备‘温酒斩华雄’吧？
他打算把酒放在这，击败李憨厚后，痛饮一场？
不过，不管怎样，黄兴都得满足，快速吩咐小弟，让他们拿来两瓶二锅头。
此时，孙悟功已经与李憨厚战在一起。
李憨厚大开大合，拳风刚猛霸道，极具视觉冲击感！
孙悟功步伐诡异，招式阴柔飘忽，更多了几分观赏性！
他在李憨厚暴风雨般的攻击中，就如一片落叶，飘忽着，但却始终不落地！
“山崩！”
李憨厚越打越兴奋，这家伙真的是高手，终于找到可以陪他练拳的了！
虽然萧晨比他强悍，也可以陪他练拳，但小刀不让他打扰，说晨哥那么忙，除了要忙公司的事情外，还要忙着泡妞，哪有时间陪他练拳！
“通天炮！”
孙悟功也大喝一声，身形一晃，纵身跃起，拳风陡然一变，不复之前阴柔，变得刚猛霸道！
砰！
两人硬碰硬，来了一击。
李憨厚脸色微变，向后退了一步！
而孙悟功则眼中闪过震惊之色，一个鹞子翻身，踉跄着落在地上。
要知道，他刚才在施展通天炮时，可是运转了古武心法，动用了丹田内劲！
可哪怕是如此，他依旧被震飞了出去，可见李憨厚力量的强悍！
“这大个子还真没白长……”
孙悟功揉了揉又麻又痛的拳头，决定不能跟他硬碰硬了，哪怕是动用内劲也得吃亏！
“酒来！”
孙悟功冲黄兴喊了一声。
“现在？”
“对，扔过来。”
黄兴把两瓶二锅头扔给孙悟功，心中奇怪，他要干嘛啊？
倒是小刀和孙飞若有所思，他刚才用的是醉拳，难道……
李憨厚也没着急发动攻击，饶有兴趣的看着他，打架还得喝酒？
这什么毛病？
孙悟功打开酒瓶，仰头就往嘴里灌。
本来他觉得，以他暗劲初期巅峰的实力，随随便便就能虐了李憨厚。
可哪成想，实际上根本不是这么回事儿！
他喝酒，犹如白鲸吸水般，转眼间一瓶酒干了！
很快，他又把第二瓶酒喝光，脸色微微红润，眼神也变得迷离起来，醉态显现！
同时，他的身子也开始摇晃，步伐不稳，但如果仔细观察就会发现，他两只脚始终如钉子般钉在地上，无论他怎么踉跄摇晃，都摔不倒。
当啷！
孙悟功把酒瓶扔了出去，步伐踉跄而诡异，转眼间来到了李憨厚面前。
“八极崩！”
虽然李憨厚觉得孙悟功可能自己就摔倒了，但他依旧不敢大意！
在森林里，面对猎物时，一旦大意，那可能就得被它们给干掉！
“青龙露爪！”
“黑虎掏心！”
“白鹤亮翅！”
“……”
孙悟功的攻击越来越快，而李憨厚的战意也越来越浓！
“张果老，醉酒抛杯踢连环！”
终于，孙悟功动用了醉八仙，这是他最强攻击！
砰！
李憨厚八极拳与劈挂掌相配合，打至忘我癫狂！
八极加劈挂，神鬼都害怕！
这句话，也不是简单说说的，尤其是他修炼了‘无极霸天诀’后，威力更是强悍异常！
虽然，他暂时还没修炼出内劲，但一丝丝内力却在体内弥漫，加持着他的拳劲！
小刀等人全都震撼，这……已经超越了一流巅峰的战力！
什么时候，李憨厚迈入宗师级了？
“七杀！”
李憨厚咆哮，心法运转越来越快，随着他最强攻击爆发，他似乎感觉到他的丹田处在震颤，随即发出‘啵’的声音！
孙悟功心里也惊讶，这家伙怎么越战越强啊？
“啊……”
忽然，李憨厚仰天长啸一声，浑身肌肉陡然绷紧爆发，只听‘咔嚓’几声，他的背心竟然被撑裂了！
“……”
看到这一幕，所有人都惊呆了，这是怎么了？
“难道……迈入古武门槛了？”
还是孙悟功有经验，他能感觉到李憨厚周身散发的气势，隐隐有那么一丝丝内劲在外泄！
紧接着，他更是瞪大眼睛，这个大家伙，之前只凭身体力量在与他对轰，甚至隐隐占据上风？
那一旦他修出内劲，又得多强悍？
“啊……”
李憨厚咆哮着，他感觉他现在状态前所未有的好，他从未像现在这样，觉得自己充满了爆炸性的力量！
一拳，他可以轰爆黑熊的脑袋！
这是他现在的自信！
“继续再战！”
李憨厚看向孙悟功，一捏拳头，迈步冲了上去。
砰砰砰！
孙悟功脸色再变，果然，短短时间内，李憨厚的战力足足上升了三分之一，哪怕是他，也倍觉吃力了！
要知道，他可是暗劲初期巅峰啊！
“大憨更强了。”
小刀看着交战的两人，缓缓说道。
“我感觉，三个我绑在一起，也不是他的对手了。”
孙飞也面带惊骇，沉声道。
激战的双方，进入白热化状态。
孙悟功打得很辛苦，虽然他重击皆出，隐隐占据上风一线！
但他也挨了李憨厚的拳头，差点一口血喷出来。
砰砰砰！
终于，孙悟功找到了机会，无影腿连续踢在李憨厚的胸口处，加持着内劲，把他硕大的躯体给踢飞了出去。
砰！
李憨厚重重砸在地上，脸上闪过几分痛苦，但更多的是兴奋！
虽然输了，但他明显感觉到自己变强了，而且仿佛迈入了一个全新的世界！
这，难道就是晨哥所说的丹田内劲么？
他运转心法，努力去控制着体内乱窜的内劲，脸上露出憨厚的笑容。
“……”
看着李憨厚脸上的笑容，孙悟功备受打击。
他的连环腿，威力很强，就算是碗口粗的树，也能一脚给踢断了！
可踢在李憨厚身上，却好像失去了作用，没造成什么伤害！
没看这家伙，正坐在地上咧嘴傻笑呢嘛！
旁边，小刀等人再看孙悟功的眼神都变了！
他们尊敬强者！
李憨厚败了，猎鹰堂第一高手的称号，易主！
虽然，这个新晋的第一高手，看起来跟乞丐一样邋遢，但人家战力摆在那，无人是其对手，连大憨都败了！
孙悟功凭这一战，赢得所有人的尊重，也奠定了自己的地位！
“悟空，你是古武修炼者？”
李憨厚从地上爬起来，低头看着孙悟功。
“我再说一遍，我叫孙悟功，不叫孙悟空！”
孙悟功有些抓狂。
“哦，俺知道了，悟空。”
“……”
孙悟功彻底没了脾气，得，愿意咋叫就咋叫吧！
“你是古武修炼者？”
李憨厚又问了一句。
“嗯。”
“啥境界？”
“暗劲初期巅峰。”
“哦，那俺是什么境界？”
“估计是暗劲初期吧。”
“哦。”
李憨厚点点头，上次萧晨跟他说过境界划分，只不过他没具体概念。
“暗劲初期巅峰，是什么？宗师级么？”
黄兴忍不住问了一句。
要是猎鹰帮里能多一个宗师级，那真就牛逼大发了啊！
“宗师？你说的是明劲后期巅峰吧？”孙悟功撇撇嘴，有些嘲弄：“那是我三年前的境界。”
“……”
第259章 初见面
倾城公司。
总裁办公室。
苏晴正在处理文件，敲门声响起。
“进来！”
办公室门打开，童颜从外面进来。
“苏总，您找我？”
童颜声音不大，心中有点忐忑，再加上昨晚没睡好，显得有点小憔悴。
“嗯，坐吧。”
苏晴点点头，这还是她第一次见童颜！
以前，她从秦兰口中听说过这个‘人事部第一美女’，大多是赞美，什么长得漂亮，乖巧懂事……
今日一见，果然漂亮！
“谢谢苏总。”
童颜有点紧张，这可是公司大BOSS啊，也是她的偶像！
她听说过苏晴的故事，说她一个人，白手起家，短短几年时间，创建了倾城公司！
虽然以她的性子，不能变成女强人，但不妨碍她去崇拜女强人啊！
以前，她见过苏晴，但那只是远远看着，比如苏晴去人事部时，她一个实习生，根本没机会跟大BOSS说话。
苏晴能看出童颜的紧张，轻笑着：“你不用紧张，我找你过来，只是想跟你随便聊聊。”
“嗯嗯。”
童颜点点头，坐在椅子上，身体绷直，心跳个不停。
“你来公司多久了？”
“马上就一个月了。”
“嗯，听兰姐说，已经转成正式员工了，是吧？”
“是的。”
童颜轻轻点头。
“能在这么短的时间内转正，可见你的能力……兰姐很欣赏你，而且这次也是有人推荐了你。”
苏晴看着童颜漂亮的脸蛋儿，心中却浮现出一念头，萧晨推荐她，不会是跟她有什么特殊关系吧？
听懂苏晴的话，童颜愣住了，有人推荐自己？
“兰姐离开后，我想重新找一个助理，萧晨在我面前，推荐了你。”
苏晴看出童颜的疑惑，笑着说道。
“助理？晨哥推荐了我？”
童颜再愣，随即眼睛中闪过一抹幸福之色。
苏晴察觉到童颜眼中异色，心中一动，难道这俩人真有什么猫腻不成？
“童颜，你觉得自己能胜任助理的工作么？”
“啊？我……觉得我刚来公司，还没有能力胜任助理的工作。”
童颜从自己的小幸福中惊醒过来，忙摇摇头。
“不能胜任？”
对于童颜的回答，苏晴有些意外。
要知道，给她过来当助理，那绝对比呆在人事部有前途多了！
“是的，我对公司还没全部了解，另外还处于学习中，我不认为我能胜任助理一职……”
虽然童颜也知道这是个机会，但她更对自己有清楚的认识。
苏晴看着童颜，迟迟没有说话，不知道在想些什么。
童颜见苏晴盯着自己，心里忐忑，难道苏总不高兴了？
就在她不知道该怎么办好时，敲门声响起。
“进来。”
“苏总，快下班了吧？”
萧晨推门进来，当他看到童颜也在时，不由得一愣，她怎么在这？
“童颜，你先回去吧。”
苏晴看了眼萧晨，对童颜说道。
“是。”童颜忙站起来：“苏总再见。”
“嗯，去吧。”
苏晴双手交叉，放在桌子上，点了点头。
童颜向外走去，偷偷瞄了眼萧晨，恰好后者也向她看来。
两人四目相对，童颜心跳加快不少，想到昨晚她亲了萧晨一下，禁不住俏脸滚烫，眼神中也满是羞涩，还有那么点点……慌乱。
萧晨看着童颜羞涩的样子，嘴角勾勒起弧度，冲她笑了笑。
注意到萧晨的笑容，童颜落荒而逃，甚至连门都忘了关。
萧晨无奈摇头，至于这样么？他随手把门关上，坐在了苏晴对面。
“苏总，童颜怎么来了？”
“是我叫她过来的，你不是推荐她做我的助理嘛，我得了解一下……”
“哦哦，那了解了么？”
“嗯，了解了，不愧是人事部第一美女，长得很漂亮。”
苏晴似笑非笑的说道。
“……”
萧晨无语，就了解这个了啊？
“她说，她暂时没有能力担任助理，连她自己都这么说，那我该怎么办？”
苏晴看着萧晨说道。
“……”
萧晨再无语，那丫头也太实在了吧？
就算没能力，先吹一下也好啊！
等当了助理，需要什么，再学习呗！
“萧晨，你跟她……在谈恋爱？”
苏晴犹豫一下，还是问了出来。
“啊？”
萧晨一愣。
“不是？”
“额，暂时来说，还没有吧。”
萧晨想了想，虽然昨晚那丫头亲了自己一口，但也许是情不自禁或者另有原因呢？
再者，他还不知道在龙海呆几天，也没打算去招惹谁！
苏晴见萧晨反应，也就没在这个问题上过于多问，换了个话题：“听说你又去孤儿院了？蔡姨那边怎么样？”
“挺好的，等下次你再去，绝对会大吃一惊的。”
“大吃一惊？”
苏晴有些疑惑。
萧晨神秘一笑，点点头：“别多问了，等下次你见到蔡姨就知道了。”
“哦。”
“该下班了吧？”
“我今天要加一小时班。”
“好，我等你。”
……
童颜回到人事部时，脸色还没恢复正常。
“童颜，大BOSS找你干嘛啊？”
她一回来，就被几个女同事给围住了！
刚才，苏晴秘书过来找人时，她们都听到了。
“也没什么事情，就是简单聊了几句。”
童颜没提什么助理的事情，在她看来，没什么必要。
“真就只是简单聊几句？大BOSS什么时候这么闲了？”
几个女同事疑惑。
“嗯，我也不清楚。”
“大BOSS不会是看上你了，打算给你升职加薪吧？”
有女同事开玩笑说道。
“哪有，我只是个刚刚转正的实习生而已。”
童颜谦虚一笑。
简单聊了几句后，童颜回到自己的位置，拿起笔想做事，可是一颗心却静不下来。
晨哥，为什么要推荐自己去给苏总当助理？
自己说自己能力不足，晨哥会不会嫌弃自己？
就在她各种胡思乱想时，一个声音在她耳边响起。
“小颜，想什么呢？不会是想我呢吧？”
听到这个熟悉的声音，童颜猛地抬起头，帅气的脸庞映入眼帘。
“晨哥？你，你怎么来了？”
“呵呵，我刚才在办公室里，一直打喷嚏……所以就跑过来看看，是不是某些人想我想的，才导致我喷嚏打个不停……”
萧晨一本正经地说道。
“……”
看着萧晨一本正经说着不正经的话，童颜羞涩异常，本来刚有点平静的心脏，又砰砰跳个不停。
“小颜，该下班了吧？”
“嗯嗯。”
“我送你回家？”
童颜略微迟疑，就点点头：“嗯，谢谢晨哥。”
“呵呵，谢什么，我们走吧。”
“嗯嗯。”
童颜点点头，把办公桌简单收拾了一下，然后跟萧晨离开人事部。
不可避免的，女同事们又开了他们几句玩笑。
萧晨没觉得什么，倒是童颜小脸儿一直红着，直到上了车，还红扑扑的呢。
萧晨发动起车，驶离公司，向着棚户区疾驰而去。
一路上，为了避免气氛过于尴尬，萧晨搜肠刮肚造着段子，逗得童颜不时掩嘴轻笑。
“晨哥，你为什么推荐我给苏总做助理？”
在快到棚户区时，童颜想到什么，问道。
“没为什么，兰姐走了，苏总想重新找个助理，我觉得你不错，所以就推荐了你。”
“哦。”
“你怎么那么实在，跟苏总说什么能力不足以担任……就算真能力不足，也可以再学习啊！”
“我才刚来公司一个月，哪能当助理……就算是人事部助理，我感觉都做不好。”
“你啊，就是太过于不自信了，上次兰姐不还夸你了么？”
“晨哥，兰姐去哪了？以后都不回公司了么？”
听到童颜的话，萧晨眼神一黯，勉强笑笑：“她出国去了，估计忙完事情，就会回来吧。”
“哦。”
因为提到秦兰，萧晨也没啥心情再造段子了，而童颜也察觉到他的异常，没敢再多说话。
来到棚户区，萧晨放缓车速，最后停在童颜家院门口。
“晨哥，进去坐坐？”
“不了吧，我还得回去接苏总下班。”
萧晨看了眼腕表，最重要的是，他有点不想面对童母。
“嗯，那你慢点开车。”
“好，我知道了。”
“谢谢晨哥送我回来，再见。”
童颜说着，就要打开车门下车。
“等等……下车前，没点其他了？”
“什么？”
童颜一愣。
“比如说，就像昨晚上那样……嗯嗯？”
萧晨坏笑着说道。
“……”
童颜明白了，脸蛋儿也红了，没敢多呆，匆匆下车，落荒而逃！
“哈哈哈……”
萧晨看着童颜的背影，忍不住笑了起来，这小丫头，真是太有意思了。
等童颜进了院子后，萧晨把车调头，返回公司。
他先是把苏晴送回家，没多耽搁，就赶往南城。
今晚，还有一战，在等着他！
等他到了那里，马上就察觉到了李憨厚的异样！
这是一种直觉！
他扣住李憨厚的手腕，很快瞪大了眼睛，已经迈入古武修炼者的门槛了？怎么这么快？
本来，以他的估计，最少还得需要三个月到半年，李憨厚才能迈进这道门槛！
让他没想到的是，短短几个小时没见，怎么就破了桎梏，成为真正的古武修炼者了呢？
当李憨厚把事情说了一遍后，萧晨也傻眼了，这都行？
在战斗中突破桎梏，也是没谁了啊！
“晨哥，酒已经备好了？啥时候用？”
就在萧晨准备再说啥时，黄兴走进来，问了一句。
第260章 拼酒！
酒，红星二锅头！
分成两排，摆在桌子上，一长溜！
每一排，都有十瓶！
而且，瓶盖已经全部打开！
本来，黄兴他们还不知道，萧晨让准备酒是干嘛的！
后来，他们都听孙悟功说了，一阵发呆，这是要拼酒啊？
当孙悟功提出，每人最少十瓶时，众人更呆了，这他妈哪是拼酒啊，分别就是拼命啊！
谁不知道红星二锅头劲儿大，普通酒量的，一瓶就能找不到北！
就算那些自称能喝的，最多也就二三斤的量罢了！
现在倒好，直接十瓶，一瓶一斤啊！
“我得个乖乖，我前一阵子还在网上看过那个视频，叫啥……几斤哥啥的，就是跟个傻逼一样喝白酒，又是三斤又是五斤的，至于是不是真的酒，那就不清楚了。”
光头蛇摸着自己的大光头，看着两排白酒，咂舌说道。
“好像最高也是十斤吧？”
这个视频，小刀也看过。
“嗯，但谁知道他们喝得是不是真的，还是说是低度数的酒……就这红星二锅头，不用说十斤，喝个三斤，一张嘴都能往外喷火了！”
孙飞在旁边也说道。
“俺也想试试。”
李憨厚舔了舔嘴唇，他在东三省长大，而且一直进山打猎，基本随身都会带着烈酒！
尤其是冬天，天儿太冷的时候，随时来一口，可以让身子暖和！
所以说，他的酒量也不差，三四斤高度白酒，没啥问题。
“大憨，你真要试试？那我也给你准备白酒？”
黄兴看着李憨厚说道。
“好，给俺也摆上十瓶！”
李憨厚点点头。
“呵呵，大憨，等会儿你可醉倒，没人能搬得动你。”
萧晨冲李憨厚笑着说道。
“没事儿，俺哪那么容易醉啊。”
李憨厚摇摇头，指了指孙悟功：“俺不敢说喝过你，但喝悟空应该没啥问题。”
“我叫孙悟功，不叫孙悟空！”
孙悟功见李憨厚又指着自己，不由得再次强调。
“哦，孙悟空。”
“……”
孙悟功真是彻底没脾气了，打吧，虽然能赢，但也得付出代价，还是随他去吧。
很快，第三排白酒，摆在了李憨厚面前。
“怎么个比法？”
萧晨看向孙悟功，经过一番捯饬，这小子较之前有了很大的变化，至少不会邋遢到让人觉得是个乞丐了！
“这十瓶酒喝光，不醉的人，那就是赢了！”
“那要是咱俩都不醉呢？”
萧晨问了一句。
孙悟空看看十瓶酒，再看看萧晨，这家伙真当自己是酒神啊？就算是他，也不敢说连喝十瓶二锅头而不醉啊！
“不醉，那就继续喝，总得喝到有人倒地不起不可。”
孙悟空一咬牙，做出了这样的决定。
“好，那现在可以开始了吧？”
“可以开始了。”
孙悟空说着，拿起了一瓶二锅头。
与此同时，萧晨和李憨厚也都拿起酒，看向小刀。
在这场拼酒中，小刀充当着裁判的角色。
“第一届，拼酒大赛，现在，开始！”
小刀难得搞怪说了一句。
他话音刚落，三人就拿起酒瓶，也根本不用杯子，直接对着瓶嘴吹了起来！
无论萧晨还是孙悟功，都以最快时间喝光了第一瓶酒，而李憨厚却差一点，他虽然也挺能喝，但还真没这么喝过酒！
冰凉的酒液，顺着喉咙滚落，紧接着变得火辣辣的，那感觉实在是酸爽极了！
萧晨和孙悟功几乎同时拿起了第二瓶酒，然后不分先后再次喝掉！
第三瓶！
第四瓶！
周围看热闹的大佬们，全都瞪大了眼睛，卧槽，这两个家伙还真打算喝光十瓶啊？
第五瓶！
扑通！
李憨厚脸色通红，摇晃一下后，一屁股坐在了地上。
“俺，俺喝不了了，俺……醉了。”
李憨厚晃着大脑袋，大着舌头，嘟囔着说道。
萧晨看着李憨厚的样子，忍不住摇摇头，喝不了就别参与，把自己搞成这样子……
对面，孙悟功拎着第六瓶二锅头，心中有些惊讶。
他看萧晨，连喝五瓶白酒，好像没啥太大的反应啊？
难不成，他的酒量真的很好？
“我还真不信了，我打不过你，还喝不过你？”
孙悟功发狠了，原本放缓的速度，重新快了起来。
第六瓶！
第七瓶！
两人的肚子都鼓了起来，别说这是六七斤的白酒了，就是六七斤的白水，那也很撑人了。
周围的大哥们，看他们的眼神都变了，这还是人么？
人的话，哪有这么喝酒的啊？
“兴哥，需要提前打120么？要不然，我怕一会打电话来不急……酒精穿孔，还是挺严重的。”
光头蛇看着桌上的空瓶子，摸了摸他的光头。
“少扯淡，晨哥自己就是医生，会把自己喝到胃出血么？”
“关键是喝了十瓶白酒，哪还能记得什么医术啊！”
“这是第八瓶了，看起来不分上下啊。”
小刀仔细观察着两人，萧晨脸色稍白，而孙悟功则红一些。
“嗝……你，你们还喝呢？也不等等……俺。”李憨厚迷糊着，又拿起一瓶酒，仰头就往嘴里灌。
这一瓶酒还没灌完，又是一声闷响，李憨厚倒在了地上，彻底醉倒了。
“……”
众人神情颇为古怪，要知道，这几天，他们都见识过李憨厚的饭量，至于酒量也不差！
让他们没想到的是，第一个倒下的，竟然会是李憨厚！
此时，萧晨和孙悟功，也都有了六七分的醉意！
连续八瓶二锅头，哪怕是他们，也有点承受不住了！
胃里，全都一阵火辣辣的疼痛！
要不然因为喝的急，酒精还没有被吸收，估计现在也已经就醉了！
孙悟功又观察一下萧晨，见他还没有要倒下的意思，心中苦笑，马勒个蛋的，这是遇到一个变态啊！
本来，他还寻思，最多来个五瓶酒，就能把萧晨给搞定了！
可现在，分明就是旗鼓相当啊！
“来，我们继续！”
稍作休息后，萧晨甩了甩有些发晕的脑袋，拿起了第九瓶。
“……”
孙悟功实在是有点喝不下去了，哪怕是嗜酒如命的他，也感觉到了不适。
不过，这酒又不能不拼了，提前认输，不是他的性格！
而且，他也不想输，这可是在他最擅长的领域啊！
他还真不信了，他这个从小泡在酒缸里长大的，会干不过萧晨？
一番胡思乱想后，孙悟功也拿起第九瓶，仰头喝了起来。
等他刚喝到一半时，萧晨已经把第九瓶给干了出来。
“爽！”
萧晨哈出一口酒气，至于是不是真的很爽，那只有他自己知道了！
孙悟功喝完了第九瓶二锅头，眼神更加迷离，脚下也一阵发飘，有点站不稳了！
“认输么？”
萧晨双手扶着桌子，问了一句。
“不认输！”
孙悟功用力摇摇头，他得再继续坚持一下！
“呵呵，那就继续！”
萧晨说着，拿起了第十瓶白酒。
“晨，晨哥，咱能缓口气么？”
孙悟功有点怂了，他以前跟人拼酒，不用多，五瓶就能把对方搞定！
可现在，谁搞定谁，就不一定了！
“怎么？不行了？”
“男人……不能说不行！”
孙悟功一咬牙，也拿起第十瓶酒，仰头喝了起来。
萧晨也对着瓶嘴，如白鲸吸水般，一口，半瓶子白酒进去了。
咕嘟咕嘟。
两人尽量大口喝着，喝到现在，他们都感觉这白酒比毒药还难以下咽！
哪怕是孙悟功，也觉得他可能一个星期不想再去碰酒了！
第十瓶酒喝完，萧晨脚下不稳，差点一头栽地上去。
至于孙悟功，更是不堪，几次差点张嘴把喝得酒都给吐上来。
十瓶酒，两人全都喝完了，看这样子，好像还没醉彻底！
“晨哥，接下来怎么办？”
黄兴问了一句。
“去……再一人上五瓶，要烈的！”
萧晨掏出烟，因为喝酒过量手都有点不稳，点了几次才算是点着了。
“还喝？”
“对，要么一方倒地不起，要么一方主动认输，否则，今晚喝死不停！”
萧晨大声说道。
“没错，继续喝！”
很快，酒送上来，又是两瓶酒下去。
萧晨真有点不行了，多少年了，他都没喝过这么多酒了！
就在他脑袋发沉，头重脚轻，歪扭着差点一屁股坐地上去时，孙悟功先一步倒在了地上。
扑通！
孙悟功倒在地上，发出沉闷的响声。
“你输了……”
萧晨眼睛一亮，这算是倒地不起了吧？
“我，我还没输……”
孙悟功摇着头，含糊不清地说着，还想要再站起来，可怎么也站不起来！
“那继续？”
萧晨觉得，最多也就再来一瓶，他就撑不住了！
不过，为了能赢孙悟功，说啥也得拼了！
“继……继续……不，不继续了，我，我不行了。”
孙悟功趴在地上，终于认输了。
萧晨听到这话，笑了，马勒戈壁的，终于赢了，这酒没白喝，这罪没白受啊！
“孙悟功，你服了么？”
“我……我不服……我跟你说，晨哥，我这人喝醉了，从不服人，就……就扶墙！”
“……”
萧晨无语，这他妈什么跟什么，是一回事么？
——————
今天三章，这是第三章！
感谢‘飘气质高雅2元红包、简简单单269749135的8元红包、枫D影子4元红包、夕阳。。。。。2元红包、ㄆ陽拉長孓背影╮564500931的2元红包、噬魂小子1的4元红包、戒吥掉得烟8元红包、谁懂莪芯2元红包　’多谢。
睡觉，晚安了。
第261章 闷骚的家伙
　孙悟功醉了，钻到了桌下！
十瓶红星二锅头，就算真是千杯不醉，那也能掀翻了！
更何况，他之前就没少喝，在墓地喝过，来这以后继续喝……哪怕他真是酒缸里泡大的，也挺不住了！
这一战，萧晨再次捍卫了他‘老大’的权威！
不过，萧晨同样不好受，萎靡在桌上，胃里翻江倒海似的难受！
以他的酒量，其实也喝不了这么多，不过因为喝得急，酒精还没来得及分解进入血液罢了！
随着时间的推移，他脑袋也越来越晕，越来越重，感觉阵阵头重脚轻！
“妈的，老子收个小弟……容易嘛？”
萧晨看着已经醉倒的孙悟功，嘟囔一声，借着还算清醒，摸出手机，给苏晴打去电话。
他今晚这状态，实在是没法回去了！
“喂？”
苏晴的声音响起。
“苏晴，我，我今晚不回去了……”
萧晨大着舌头，尽量用清晰的发音说道。
“你喝醉了？”
“嗯，今晚喝得有点多……”
萧晨扫了眼桌上的空酒瓶，点了点头。
“需要我去接你吗？”
“不用，要是我明早，明早能回去的话，我就回去……要是回不去，我让大憨……嗯，让我朋友过去。”
萧晨又看了眼李憨厚，这货也倒在桌子地下，估计明天也够呛能爬起来的。
“家里还有车，我可以自己去公司的。”
“不用，路上不安全。”
“那行，你自己也注意安全。”
“嗯，那我挂了。”
萧晨挂断电话，脑袋一沉，趴在了桌子上。
“……”
小刀等人看着已经醉得不省人事的三人，全都无奈摇头，一场酒，撂倒了三人啊！
“把他们抬到房间去吧。”
“嗯。”
黄兴点点头，安排人过来。
萧晨和孙悟功还好说，李憨厚就难整了，那么大的块头，两个人抬不动，最后还是五个人一起上，才把他给抬进了房间中。
一夜无话，转眼天明。
虽然醉酒了，但这一夜，萧晨睡得并不踏实！
一晚上，他都在做梦，梦到儿时的生活，梦到国外的战场，梦到死在他面前的苏云飞，梦到漫天的鲜血……
大概六点钟时，他醒了，不过脑袋却跟炸开一样疼。
“妈的，以后再也不喝这么多酒了。”
萧晨捂着脑袋，满脸痛苦之色。
许久后，他看了眼时间，摸出手机，给小刀打去电话。
“晨哥，醒了？”
“嗯，你过来一趟。”
很快，小刀过来了。
“晨哥，什么事？”
小刀看着萧晨皱着眉头，痛苦的样子，忍不住笑道。
“大憨醒了没？”
“还没，估计醒了后，跟你的状态能差不多。”
萧晨想了想，点点头：“那要不你走一趟吧。”
“去苏晴那？”
“嗯。”
“好。”
“你把她送去公司，然后再回来……那些王八蛋最近又没了声息，也不知道是放弃了，还是藏在暗处憋什么大招……”
萧晨提起这事儿来，也有点头疼，他在明，敌人在暗，实在是没法办。
“嗯。”
“你开着玛莎拉蒂去吧，要是她问的话，你就说是我朋友。”
“我知道了。”
萧晨把玛莎拉蒂钥匙扔给小刀，重新倒在了床上：“我再睡会，告诉他们，都别来吵我。”
“好。”
小刀拿着车钥匙离开，驱车前往郁金香别墅。
因为之前萧晨告诉过他地址，所以一下子就找到了，按了按门铃。
“你是？”
苏晴出来了，看着站在门外的小刀，有些疑惑。
“苏小姐，你好，是晨哥让我来的。”
小刀冲苏晴笑了笑，不过想到苏云飞后，他心中一叹。
“萧晨让你来的？”
苏晴说着，目光落在旁边的玛莎拉蒂上，相信了。
“嗯，他让我来送你去公司。”
“行，那你进来吧。”
苏晴微笑点头，让开了门口的位置。
小刀进去，一眼就看到正在沙发上吃水果的苏小萌。
“姐，是晨哥回来了么？”苏小萌说完，一扭头，看到了小刀，疑惑问道：“他是谁？”
苏晴介绍了小刀，然后催促一句：“赶紧的，顺路送你去上学！”
“哦哦。”
苏小萌点点头，看着小刀，眼珠却转了转。
趁着苏晴上楼时，她蹦起来：“哎，朋友，你叫什么名字？”
“我叫小刀。”
小刀听过苏小萌的大名，知道这是个连萧晨都头疼的小妞。
“小刀？哇哦，这名字酷酷的，你爸妈真有创意。”
“……”
小刀无语。
“那我管你叫刀哥吧。”
“好。”
小刀颇有点受宠若惊，因为他听萧晨说过，为了能让苏小萌管他叫哥，他可费了不少劲啊！
“刀哥，你跟晨哥是怎么认识的？”
“我们……在国外认识的。”
“哦？晨哥还在国外呆过？他不是当兵的么？”
“……”
小刀心中一惊，这小妞在套他的话！
“你跟晨哥认识多久了？”
“这个……也没多久。”
小刀感觉到了苏小萌的难缠，有些不知道该怎么回答了，生怕说出点什么不该说的来。
“没多久是多久？”
苏小萌追问不舍。
“这个……我也忘了，等你问晨哥呗。”
“好吧，那你在龙海做什么工作？”
“我……在南城开了一家酒吧。”
“哦，那还不错，叫什么名字，等改天我去玩去。”
“寂寞酒吧。”
“寂寞酒吧？这名字谁起的？不会是你吧？”
“不是。”
“嗯，看你也不像是个闷骚的人，估计起不出这么闷骚的名字来……”
苏小萌摸着下巴，评价着说道。
“……”
小刀嘴角抽搐了几下，忍不住说道：“那啥，这是……晨哥起的名字。”
“……”
苏小萌先是一愣，随即撇嘴：“哼，我就知道那是个闷骚的家伙！”
“……”
小刀没敢作声，这话他没法接。
就在小刀有点坐立不安，不知道苏小萌会继续聊啥时，苏晴从楼上下来了。
“你们两个聊什么呢？”
“没聊什么。”
苏小萌忙摇摇头。
“那我们出发吧。”
“好。”
在出门的时候，苏晴和苏小萌有些意外的发现，小刀的腿有点瘸。
瘸子？
不过，两人都没表现出来，而且也没再继续盯着看，那样不礼貌。
一路上，小刀都有点忐忑，他怕苏小萌再问啥让他不好回答的问题。
好在，因为有姐姐在，苏小萌也没再多问什么，而是静下心来，运转古武心法。
等把苏小萌送到学校后，小刀又把苏晴送到了公司。
“萧晨怎么样了？”
“晨哥昨晚喝得有点多，今天状态不太好。”
“嗯，那你告诉他，让他多休息。”
“好。”小刀点点头：“车，我就留下了。”
“你开回去吧。”
“不用，那边有车。”
“那行。”
小刀又跟苏晴聊了几句后，出了公司，打车离开了。
等他回到南城时，萧晨还没起床。
一直到半上午，十一点多，萧晨才从房间里出来。
他的状态，比早晨好了一点，但脑袋还是阵阵疼痛。
“晨哥。”
“没什么事情吧？”
小刀摇摇头：“没事儿，我把车留下了。”
“嗯。”
等萧晨来到外面，瞬间感觉受到了刺激。
不远处，孙悟功正跟黄兴等人闲聊，而且一边聊，一边还捧着他那葫芦来一口！
葫芦里，那肯定是酒！
萧晨看到这一幕，有些发呆，他这还难受的要死，这家伙倒好，完全没事儿了啊？
昨晚喝了那么多，就没啥宿醉后遗症之类的？
“老大，你醒了。”
孙悟功看到萧晨，站起来，对他的称呼也改了。
“嗯。”
萧晨故作淡然，不敢露出头疼的样子，要不然，实在是太丢份了。
“老大，我服了。”
孙悟功是真服了，打架，他不是对手，喝酒，他也不是对手！
“呵呵，你昨晚不是说，你谁都不服，就扶墙么？”
萧晨开着玩笑。
“那不是喝多了嘛。”孙悟功挠挠头，“晨哥，你现在感觉怎么样？”
“很好啊，喝了十来瓶酒，神清气爽。”
萧晨强忍着头疼，装作很好的样子。
“老大就是老大，厉害，我刚起来那会儿还头疼来着……又喝了点酒，才感觉舒服多了。”
孙悟功竖起大拇指。
“……”
萧晨嘴角抽搐了几下，这还真是个酒鬼啊。
“晨哥，中午我们再喝点？”
“啊？不了，我下午还有事儿呢。”
萧晨真草鸡了！
还喝？
会死人的好么？！
“晨哥，你之前交代的事情，已经办好了。”
“哦？”
“这是猎鹰堂所有骨干以及任海从金三角带来高手的资料……因为时间短，这些高手的资料，可能没那么准确。”
黄兴递给萧晨一个文件夹。
萧晨打开，里面是一页页资料，还附着照片。
第一个，是任海的资料以及照片！
“他就是任海？”
萧晨以前并没见过任海照片，一眼，他就觉得这家伙不简单！
想想也是，孤身一人进入金三角，一步步从最底层成为坤坎将军的心腹兼妹夫，没几分手段又怎么可能！
“对。”
萧晨又往后看去，第二页，是飞鹰帮龙头任强的照片以及资料。
“这家伙还没死？”
“没呢，估计也快了……”黄兴说完，犹豫一下：“我得到消息说，任强落到现在这一步，跟任海有关系。”
“什么意思？”
萧晨一愣。
“具体情况不清楚，但任强起不了床，应该是任海做了什么。”
“你的意思是说，任海为了达到某些目的，对他亲哥哥下手了？”
萧晨一惊。
“嗯，真假不清楚。”
“……”
萧晨倒吸一口凉气，亲兄弟啊，都能下得去手？如果是真的话，那这任海还真是心狠手辣啊！
随后，他又看了飞鹰帮上位大哥的资料，最后点了几个人，淡淡地说道：“就从他们几个开始吧！”
——————
今天白天，把这本书从头到尾看了遍，去找一些忘记了的坑……还没看完，明天继续看！这是第一章，一个半小时后，上第二章……
第262章 猎杀
一天，萧晨哪都没去，就呆在南城了！
一是公司也没啥事儿，二是脑袋还疼，副作用太大！
当然，他也没闲着，而是选了几个飞鹰帮的上位大哥，准备猎杀！
他初步选了四个人，李憨厚一个，小刀一个，孙飞一个……本来，还有一个，他打算亲自动手的，结果孙悟功说了，哪有让老大亲自动手的道理？
最后这个，就交给他这个未来要成为先天高手的男人吧！
萧晨见孙悟功要去，也没阻止，点点头！
他并不担心孙悟功下不去手，或者有啥不适应之类！
古武界的人，对普通人的生命，有一种本能的漠视！
而且，那是一个更为残酷，更为血腥的世界！
“只杀掉就行么？”
孙悟功捧着葫芦，看着桌上的照片。
“嗯，杀掉就行。”
“好。”
孙悟功点点头，看向黄兴：“帮我查一下，他现在在什么地方。”
“现在？”
黄兴一愣，不都是月黑风高再杀人么？
“对。”
“这大白天的……会不会引起不必要的麻烦来？”
黄兴有些担心。
“我想杀他，不会引起任何人的注意……”
孙悟功淡淡一句，这是一种自信！
暗劲初期，杀一流巅峰以下，如杀鸡一样简单！
黄兴看向萧晨，后者点点头。
“好，我马上让人去查。”
黄兴见萧晨同意，点点头，快步出去安排人了。
大概半小时左右，这个飞鹰帮大哥的下落就被找到了，正呆在他的老窝里！
孙悟功接过地址，看了眼：“帮我再安排辆车吧。”
“好。”
黄兴忙点点头，他现在很看重孙悟功，毕竟这是个战胜李憨厚的猛人！
很快，孙悟功离开，前往这个上位大哥所在的位置！
开车的小弟，有些兴奋有些紧张，他是猎鹰堂的精锐之一，恰恰昨天见过孙悟功大战李憨厚的场面！
现在，跟这么个猛人出去办事儿，还是去猎杀飞鹰帮一大哥，想想就激动就兴奋啊！
半小时左右，他们到了地方。
“你在这等我，十分钟。”
孙悟功扔下一句话，把葫芦放在车上，下车，直奔十几米开外的一家夜总会。
“……”
小弟看着孙悟功的背影，一阵发呆，就这么去了？
这到底是去杀人，还是去逛夜总会啊？
也就五六分钟左右，忽然一声枪响，自夜总会里传出！
小弟一个激灵，出事了！
难道，孙悟功暴露，被枪击了？
还是说，他开枪打死了对方？
就在这小弟备受煎熬，不知道该下去看看还是该离开时，车门打开，一个声音同时响起。
“开车，回去。”
小弟吓了一跳，差点蹦起来。
等他回头看到孙悟功时，不由得瞪大了眼睛，他啥时候出来的？自己怎么没看到？
“你，你……你杀了？”
“嗯，杀了。”
“你被发现了？”
“如果你再不开车，那我们肯定走不……不对，我肯定能走得了，而你就不一定了。”
孙悟功淡淡地说道。
“……”
小弟一惊，尤其见到从夜总会里冲出大批气势汹汹的刀手时，吓得赶紧发动起车，然后一脚油门，车飞速窜了出去。
还好，他们并没有引起任何人的注意，安全回到南城。
而此时，黄兴也已经得到消息，飞鹰帮上位大哥，在自己地盘，被人干掉！
他心中震动，到底是高手啊，不说千军万马中，也是重重保护下，摘敌人项上人头，如探囊取物啊！
“杀了。”
“厉害。”
黄兴竖起大拇指，佩服地说道。
“没啥，小事儿一件，要是他们不方便，我可以包圆了。”
孙悟功喝了一口酒，扫了小刀等人一眼，说道。
“……”
小刀等人都撇撇嘴，这家伙上来一阵，还真是挺欠揍啊！
“老大，为什么不直接干掉对方老大？”
孙悟功来到萧晨身边，虽然他不懂得什么地下世界，但他也知道，擒贼先擒王的道理！
只要把对方老大给灭了，那对方势力至少也得大乱！
萧晨摇摇头，他不是不想直接干掉任海，而是他还想借着任海，来磨一下猎鹰堂这把刀！
要是一切都太容易，那对猎鹰堂来说，不是好事儿！
不过，这话他又不能当着黄兴说。
随着时间的推移，飞鹰帮上位大哥被人击杀在自己老窝的消息，快速传了出去！
虽然不是大范围的，但至少在南城，还是让不少人把注意力转移了过来！
现在，谁会对付飞鹰帮？
除了老对手双龙会外，应该也就是猎鹰堂了吧？
当然，也不乏准备浑水摸鱼的人，但这种几率不大！
是双龙会？
还是猎鹰堂？
相比较而言，众人更怀疑是猎鹰堂干的！
这，应该是猎鹰堂又一轮战斗的号角，估计只是个开始！
得到消息的任海，第一时间赶到夜总会。
当他看到脑袋被拧断的上位大哥时，心中大怒！
这是挑衅，赤果果的挑衅！
“查，马上查，一定要查出是什么人干的！”
任海咆哮一声。
花蝎子匆匆离去，很快又回来了：“任先生，查到凶手了。”
“嗯？”
“监控录像里，出现了一个青年，他应该就是凶手。”
“带我去看看。”
来到监控室，任海看到了监控视频中的孙悟功！
这是一张陌生的脸，中等身材，稍显消瘦，怎么看，都很普通，不像是个杀人的人。
“一分钟前，他进入办公室，随后枪声响了……紧接着，他就从容离开，而上位大哥就已经死了。”
任海听到这话，皱起眉头：“一分钟？”
“没错，一分钟，下手狠辣果断，没有丝毫犹豫……这应该是个老手，而且能没引起任何人注意，来到办公室，可见其是个高手。”
花蝎子分析着说道。
“马上去查他的来历！”
“好。”
“你说，他会是猎鹰堂的人么？”
任海盯着屏幕上的孙悟功，沉声问道。
“猎鹰堂？猎鹰堂什么时候又多了一高手？”
花蝎子有些惊讶。
“重点盯着猎鹰堂，我感觉跟猎鹰堂有关系。”
“是。”
“召集其他上位大哥，就说我要开会。”
任海说完，转身向外走去。
也就在当天晚上七点钟，飞鹰帮又一上位大哥，被人击杀在自家别墅里！
他死得很惨，拦腰被砍成两截，内脏堆在地上，看起来格外血腥！
当任海得到消息时，第一时间又赶了过去，可还没等他到地方，电话再次响起。
“任老大，不好了，刺猬被杀了。”
一个有些惊慌的声音，自听筒中传来。
任海听到这话，一惊，又死了一个？
刺猬，飞鹰帮上位大哥之一，也是飞鹰帮的元老之一了！
“什么时候？”
“就在刚才，他手下听到他房间里有异常声音，砸开门进去一看，他被人用刀钉死在墙上。”
“……”
任海脸色变得难看，短短时间里，就死了三个上位大哥了！
这三条人命，就像是三个响亮的耳光，狠狠抽在了他的脸上啊！
本来，下午那一个，还可以找理由搪塞过去！
可一连死了三个老大，那就说不过去了！
“等我过去。”
任海说完，挂断电话，然后一拳砸在了前面座椅上。
“任先生，怎么了？”
副驾驶上的花蝎子，转头问道。
“刺猬也被杀了。”
“……”
花蝎子一惊，这是第三个上位大哥了！
敌人，到底是谁？
又为什么这么做？
这是要展开猎杀么？
那下一步，又会选择谁呢？
果然如任海担心的那样，猎鹰堂三个上位大哥惨死的消息，短短一小时，就在南城传得沸沸扬扬了。
不少人暗暗心惊，这是谁啊，下手这么狠，也不怕真惹毛了飞鹰帮？
不过，很多人又想到，如果这是猎鹰堂干的，那就不奇怪了！
到今天，双方已然是不死不休，必有一方要被灭了！
但是让他们想不通的是，猎鹰堂又有什么实力，能在短短时间内，连续干掉三个大哥！
难道，猎鹰堂真找到什么大靠山了？
如果是这样，飞鹰帮真的有点悬啊！
就算任海从金三角归来，带来大批高手，恐怕也不太行了！
就在大家都以为，今晚会到此为止时，又有消息爆了出来！
飞鹰帮旗下某酒吧内，有人孤身闯入，在二十多人围攻下，硬生生干掉了一个上位大哥！
另外，二十多个小弟，全部被废！
最重要的是，有人认了出来，这个孤身闯入的家伙，之前参与过猎鹰堂与飞鹰帮的火拼！
据说，他是猎鹰堂第一高手！
这下子，都明白了！
不用猜测了，这是猎鹰堂对飞鹰帮动刀了！
“是那个叫李憨厚的大个子。”
第一时间，花蝎子把监控视频带了回来。
“该死！”
任海一拳轰在桌面上，双目喷火，他这还没说猎杀，猎鹰堂竟然敢先动手了？
“任先生，现在下面大哥都有点人心惶惶了，谁都在担心自己会成为下一个目标……这样下去，不行。”
花蝎子担心的说道。
任海迟迟没有说话，最后阴沉开口：“既然猎鹰堂想找死，那我就成全他们……告诉秦三，那批炮灰，该用一下了！”
“是！”
————————
第二章，今晚两章，十二点了，睡觉去了，还得早起晨练，每天七八公里跑步……
第263章 被盯上的苏小萌
随着飞鹰帮四个上位大哥被干掉，一场杀戮拉开了帷幕！
任海怒了，区区一个猎鹰堂，竟然敢做出这种挑衅的事情！
要是他再不回击，怎么服众？
最重要的是，龙海的地下世界，又怎么看待飞鹰帮？又怎么看待他任海？
想要成为一流势力，那首先得得到三帮认可，如果飞鹰帮表现太差的话，那三帮会认可么？
所以，当天夜里凌晨十二点，任海展开了猛烈的反击！
大批飞鹰帮小弟，持着利器，杀进了猎鹰堂的地盘，以横推的姿态，狂扫一条街！
惨叫声，不绝于耳！
鲜血，染红了柏油马路！
路上，本就很少的行人，全都吓得尖叫逃跑！
同时，任海还派出高手，斩杀猎鹰堂的上位大哥！
一夜之间，猎鹰堂三个上位大哥被干掉，死状凄惨！
甚至，还用金三角来的高手，用鲜血在地上留下了字——黄兴，下一次，砍你狗头！
这是赤果果的挑衅，当黄兴得到消息后，怒急，同时严格下令，所有上位大哥，全都聚在一起，不准落单！
飞鹰帮的反应，也有点出乎黄兴的意料，他没想到任海会跟疯了一样展开反攻！
一夜，整个南城，警笛爆闪，大批警察出动。
直到凌晨四点多，一场杀戮才算暂时告一段落！
而飞鹰帮抢占的地盘，并没有守着，而是人马全部撤出，好像他们今晚不是为了抢地盘，而纯粹是发泄他们的愤怒！
一条条消息，传遍龙海地下世界！
如今，飞鹰帮的崛起野心，已经人尽皆知！
就连三帮也在关注，毕竟任海是从金三角归来的！
那个地方，号称世界上最乱的地界之一，哪怕是三帮，也不能忽视！
而且，他们跟金三角也有业务往来！
他们都有自己的渠道，在任海来历刚一曝出时，他的资料就摆在了三帮一些大佬案前了！
坤坎，金三角三大将军之一，金三角真正的实权大佬！
他让任海回来发展，司马昭之心路人皆知！
也正是因为如此，三帮的一些大佬，都看任海有点不顺眼！
本来，这肥肉是他们的，现在坤坎想越过他们，自己来啃一口肥肉，算是从他们口中夺食了，能顺眼才怪！
“派人去跟黄兴接洽一下，就说我可以支持猎鹰堂，但条件是……猎鹰堂所有一切，归到我们这，利益八二分，我八，他二！”
深夜，三帮中某个大佬，在书房对心腹说道。
“是！”
南城，一夜血雨腥风，而萧晨这一晚上，却睡得很是香甜！
清晨，他照旧早早起床，给苏家姐妹做了早餐，然后等她们下楼。
昨晚，他快半夜时才回到郁金香别墅，也没吵她们，就回房睡了！
经过一天，酒醉后的不适，终于消失了！
这让他也暗暗发誓，至少十天不再去沾酒……至于孙悟功那货，已经不能算是人了，当真是酒鬼投胎啊！
“早上好。”
苏晴先下来了，她一眼看到坐在客厅沙发上的萧晨，露出一丝笑容。
不知道为何，昨天一天没见萧晨，她心里都有点慌，总感觉缺少了点什么！
而现在，见到萧晨，又安心不少。
这，应该就是一种安全感！
“呵呵，早上好。”
萧晨冲苏晴笑了笑，从沙发上起身。
“你没事了吧？”
“嗯，没啥了，前天晚上喝多了，实在是回不来。”
“没什么。”
苏晴摇摇头。
两人正聊着，苏小萌下来了，她见到萧晨，也笑了。
“晨哥，你可算回来了，你要是再不回来，我都该去警局帮你挂个失踪人口了。”
“呵呵，才一天没见晨哥，就想了？”
萧晨看着姐妹俩，心情忽然变得很美好。
“你还真喜欢自作多情，我只是怕你失踪了，没人给我做早餐吃了。”
苏小萌皱了皱小鼻子，故意哼哼着说道。
“好吧，原来我就是一保姆啊，真伤心。”
萧晨捂着心脏，表情夸张的说道。
苏晴看着两人，会心一笑，禁不住在想，要是大哥回来，他们也能这样就好了！
吃完饭，三人离开别墅。
“终于周五了，明天可以休息了……要是再上学，我感觉要疯了。”
路上，苏小萌皱着眉头说道。
“小萌，是不是快月考了啊？”
苏晴看着小妹，想到什么。
“嗯，下周吧。”
“嗯，如果你这次能考出好成绩，姐带你出去渡假，怎么样？”
虽然苏晴已经知道，每次考试小妹都故意考及格，但不经过考试的检验，她还是有点不放心。
“真的？”
苏小萌眼睛一亮。
“真的。”
“那你说吧，什么才算好成绩？”
苏小萌随意问道，那语气好像她考啥样就能考啥样一样。
“班里前三，年级前二十，怎么样？”
苏晴想了想，有些迟疑着说道。
“姐，我觉得你看不起我。”
“……”
“算了，你还是别说了，反正我会给你一个惊喜的。”
“好，那我等你的惊喜。”
苏晴微笑点头，如果小妹成绩能变好，真是去了她一大心事！
以前，她没少为小妹的学习操心，甚至连她以后的路都铺好了，准备送她去国外读书……虽然可能学不到啥，但至少能镀金归来，也算海归精英了！
虽然她也不想去安排小妹以后的人生，但她当姐姐的，总是免不了操心！
如果她真能考出好成绩，那以后的路怎么走，她当姐姐的也不打算强制干预，最多就是给个建议，只要没什么危险，小妹开心就好！
到了一中，苏小萌从车上下去，拎着包包，向校门走去。
同时，玛莎拉蒂离开，向着倾城公司的方向疾驰而去！
无论萧晨还是苏小萌，都没有注意到，就在学校大门口左侧百米的位置，停着一辆黑色丰田越野车！
副驾驶座上，花蝎子透过墨镜，看着离开的玛莎拉蒂，眼中闪过一丝寒芒！
果然，萧晨与苏家姐妹有说不清的关系！
如果只是普通保镖的话，那他会住在别墅，然后每天来送苏小萌上学么？
而且，看他们说说笑笑的样子，也根本不像是雇主和保镖的关系！
“那个就是萧晨！”
驾驶座上，隆运看着远去的玛莎拉蒂，冷冷说道。
“哪呢？玛莎拉蒂里的？”
任龙从苏小萌身上收回火热的目光，可等他扭过头来时，玛莎拉蒂已经消失不见了。
“打算什么时候动手？”
花蝎子看向已经走到校门口的苏小萌，问了一句。
她知道，昨晚任海很愤怒，也迫切想要动手，以苏小萌来制约萧晨！
本来，任海还打算连苏晴一起绑架来着，不过经过一番了解后，他打消了这个念头！
苏晴在龙海商界，也算是一名人了，不说她资产多，而是漂亮，有龙海商界第一美女之称！
而且，她也有一定影响力，如果她出事的话，容易引起不必要的麻烦！
所以，经过考虑，任海就决定，只对苏小萌动手！
最重要的是，有苏晴给萧晨压力，那还怕他不撞进来么？
“今晚放学，怎么样？”
任龙问了一句，别看他干别的不行，但论绑架小女孩这事儿，倒也算经验丰富了！
之前，他没可少明里暗里的祸害小姑娘！
“几乎每天放学，萧晨和苏晴都会来接苏小萌……要是他们来了，那我们没任何机会。”
“那也简单，等课间的时候，想办法把苏小萌引出来，然后动手！”
“你有办法么？”
花蝎子看向任龙。
“必须的，好歹我也是飞鹰帮的太子，在这市一中里，也有我的小弟！我打听过了，苏小萌在学校混得很开，再加上最近有黄兴和光头蛇罩着，隐隐有一中大姐大的趋势……哦，对了，她还有个彪悍的外号，叫做苏二娘！”
任龙说话时，色／迷迷的目光，一直在盯着花蝎子的胸口。
“那你抓紧时间，别让任先生失望！”
花蝎子无视掉任龙的目光，沉声说道。
“放心吧，这事儿我保证办得妥妥的。”任龙点点头，然后一咧嘴：“花蝎子，我听说你床上功夫挺厉害，啥时候咱俩较量一下呗？”
“……”
“我活儿也很好。”
“好啊，你不怕死的话，尽管可以跟我较量一下。”
花蝎子冷眼扫过任龙，虽然她喜欢和男人上床，但她喜欢的是那种强者，而非任龙这种渣渣！
“……”
任龙不敢吱声了，他还真有点担心死在这娘们的肚皮下！
虽然说，牡丹花下死，做鬼也风流，但命只有一条，还是活着好啊！
“别废话，你赶紧打电话安排！”
花蝎子催促了一声。
“好。”
任龙拿出手机，找出号码，对所谓的小弟开始吩咐起来。
此时，已经走进校门的苏小萌，并没有意识到，一场针对她的阴谋，正在展开！
“苏姐！”
“大姐大！”
一路上，不断有学生跟苏小萌打招呼。
苏小萌似乎也很享受这种感觉，不时点头回应！
“苏姐，最近都没啥活动，咱是不是该活动一下了？”
还没到教室，有小弟凑上来，问道。
“想要啥活动？打架？还是泡妞啊？”
苏小萌瞄了小弟一眼，随口问道。
“嘿嘿，都行……”
苏小萌点点头：“好，等我想想，就搞个活动……这几天，确实闲得蛋疼了！”
————————
第1章，继续继续……
感谢‘云老爷子50元红包、??　??　??　??　??1元红包、火氣姷點夶8元红包、　夏季雨夜8元红包、哭了(@@)谁疼2元红包　●.|韩有范♂8元红包　、匿名13121112471529的2元红包、缘来如此795178661的2元红包、淡定113429985的2元红包　。。。328648622的2元红包’等人的红包打赏……
第264章 有了新线索
萧晨刚到办公室，就接到了黄兴的电话。
自从前两天发生兵围南城分局的事情后，黄兴就长记性了，遇到啥事儿，记得要跟萧晨商量，而不是自己去处理，怕萧晨觉得他没啥用之类的！
“晨哥，昨晚出事了。”
黄兴的声音有些低沉，死了三个跟着他多年的兄弟，他心里也不好受。
“出什么事了？”
萧晨眉毛一扬，其实他隐隐有猜测。
“昨晚凌晨，飞鹰帮展开疯狂报复……”
黄兴把昨晚的事情说了一遍。
“意料之中，我临走的时候，不是让你做准备了么？”
萧晨点上烟，想在地下世界登上巅峰，就是如此，一路白骨，有敌人的，有己方的！
“准备了，但没想到他们的报复会这么猛烈……妈的，任海一定是疯了！”
向来比较淡定的黄兴，忍不住骂了一句。
“呵呵，任海疯没疯，我不知道，但我知道，这老小子心思很重……他想把飞鹰帮发展为一流势力，那必须要得到三帮的认可……地下世界，强者为尊，想让人认可，至少得拿出能让人认可的实力来。”
萧晨淡淡地说道。
“那我们呢？接下来该怎么办？”
“今晚，再选四个目标，干掉！”
“经过昨晚的事情，飞鹰帮会不会设下埋伏？”
“不管有没有埋伏，既然开始了，那就要做下去……经过最近几天的事情，我想猎鹰堂已经引起某些大势力或者某些人的注意了，不管谁找你，都得多留几分心思。”
萧晨点了黄兴一句。
黄兴心中一凛，点点头：“我知道该怎么做。”
“嗯，有什么事情，再给我打电话。”
萧晨见丁力从外面进来，冲他打了个手势，让他先坐下稍等。
“好，那我先去忙了。”
“嗯。”
萧晨挂断电话，看向丁力：“钉子，什么事情？”
“晨哥，你让我盯的事情，有了新发现。”
丁力沉声说道。
经过半月多的高强度锻炼，如今的他，较之以往已经有了较大的改变！
原本消瘦的身子，也变得强壮起来，整个人也多了几分爷们儿气！
萧晨听到这话，眼睛一眯：“谁？”
“陈亮，昨天晚上值班的时候，我意外听到他打电话，提到了高平……”
陈亮？
当初招聘时，进入倾城公司的保安，两个二流高手中的一个！
自从高平暴露后，萧晨搁置了他原本准备把保安队训练成一把尖刀的打算，而是偷偷安排丁力，多盯着点保安部里的保安！
说实在的，保安部里，他现在唯一能相信的，只有丁力！
日子一天天过去，始终都没什么发现，不过萧晨却坚信，保安部里，一定还隐藏着别有心思的人！
现在，终于发现了！
“他在公司么？”
“没有，他昨晚值夜班，现在已经离开了公司。”
“他有发现你吗？”
“没有。”
萧晨点点头，他有种冲动，直接去找陈亮，但想了想，又打消了这个念头！
现在，好不容易再有了点线索，得顺藤摸瓜才行！
杀了他，改变不了什么！
不过，他想到什么后，还是决定去走一趟！
“把陈亮地址给我，另外继续观察。”
“什么？还有？”
丁力瞪大眼睛，有些惊讶。
“不清楚，但小心点总没大错。”
萧晨点点头。
“我真想不明白，商业间谍干嘛跑来当保安？应聘其他职位，不是应该更好么？”
丁力嘟囔着。
萧晨并没有告诉他真正的原因，不是不相信，而是知道的越多，顾虑越多！
“呵呵，你现在知道保安的重要性了吧？谁再说保安是公司最底层，最可有可无，那你就给他一巴掌。”
萧晨笑着说道。
“嗯。”
两人又聊了几句，丁力离开，很快从人事部拿回陈亮的地址。
“晨哥，这是陈亮的地址。”
“好。”
萧晨打开，仔细看了起来，这里面有当初陈亮应聘时填的表格，里面记录了不少。
虽然可能很多都是假的，但如果仔细看，也会发现一些有用的东西。
“晨哥，刚才我遇到童大美女了，她还问你来着。”
“哦？问什么？”
萧晨想到童颜，露出一丝笑容。
“就是问你在干嘛，中午在不在公司吃饭啥的……”
“我得出去一趟，中午可能就不回来了……算了，等会我还是给她打个电话吧。”
萧晨说着，收起陈亮的资料，站起来。
“晨哥，你去找陈亮？用我和你一起么？”
“不用，你留在公司吧。”
萧晨又说了几句后，独自离开公司，驱车前往陈亮的住处。
在路上，他给童颜打了个电话。
不可避免的，他又调戏了几句，惹得电话那边的童颜，声音越来越小。
半小时后，他来到陈亮的住处，这是一个相对老旧的小区。
萧晨远远停下车，然后直奔陈亮的单元楼。
几分钟，他爬到六楼，趴在门口听了听，里面没什么动静。
因为有过上次刘大奎的教训，这次他没有贸然闯入，在确定没任何异常后，才用铁丝打开了门。
以他的实力，想要悄无声息进入，实在是太简单了！
别说陈亮只是二流高手，就是一流高手，只要萧晨不想让他发现，那也绝对发现不了！
萧晨轻轻打开客厅门，快速闪入，然后来动卧室门口，只见陈亮正躺在床上睡觉！
啪！
萧晨贴近，一掌刀劈在了陈亮的脖颈上，后者还没反应过来，就晕了过去！
紧接着，他声音变得飘忽，开始进行催眠！
仅仅五六分钟，就催眠成功了，昏迷的陈亮，睁开眼睛，不过眼神却呆滞异常。
“你叫什么名字？”
“陈亮。”
“哪的人？”
“龙海本地人。”
“当过兵？”
“在南云特战队当过五年兵……”
陈亮有问必答，完全被萧晨控制了。
“你跟高平是什么关系？”
“朋友。”
“你为什么进入公司？”
“高平说，只要按照他说的做，那就可以发财……”
萧晨眯了眯眼睛，他果然是高平的人！
随后，他又问了多个问题，不过却没什么太大价值。
“高平死了，你为什么还呆在公司？是不是有其他人跟你联络过？”
“是。”
“谁？”
“一个黑衣人，我也不知道他的样子。”
“……”
萧晨眼皮一跳，又是黑衣人？难道，是同一个人么？
“你能联系上那个黑衣人么？”
“不能，一直单线联系。”
萧晨眼中闪过寒芒，那个藏头藏尾的家伙，还真是小心啊！
紧接着，他又问了几个问题，确定没什么要问的后，结束了催眠。
当然，在结束催眠前，他消除了陈亮的这段记忆，就跟他当初消除悠悠和小花那样！
只不过，因为陈亮是成年人，而且还当过兵，心智远比两个小女孩坚定得多！
所以，当他结束催眠后，累得一屁股坐在了地上，脸色发白，脑袋里也阵阵刺痛。
“麻痹的，要是没必要，以后再也不催眠了。”
萧晨骂咧一句，催眠的副作用实在是太大了，跟宿醉差不多！
床上，陈亮没什么动静，在继续陷入深度睡眠……他醒来后，不会有任何记忆，最多也就是脖子有点疼罢了！
萧晨休息了一阵子，起身离开，并抹除了一切痕迹！
这条线，他不准备断了，打算放长线，钓大鱼！
等鱼上钩了，就是扯断这根线的时候！
回到车上，他发动起车，离开小区，没有回公司，而是前往市警察局。
刚才在给陈亮催眠时，他想到了唐悠悠。
她那条价值最少八位数的手链，还在他这里！
他准备借韩一菲的手，把这条手链还回去！
一是这手链价值太高！
二是他隐隐觉得，这条手链肯定会给他带来不必要的麻烦！
如今，萧晨以及这辆玛莎拉蒂，可以说是市局的常客了，门口的警察都认识了！
当车窗落下，露出萧晨的脸时，警察冲他笑着点点头，就让他把车开了进去。
“老萧？你怎么来了？来之前，也不给我打个电话。”
萧晨刚进刑侦大楼，迎面遇上冯广文。
“我又不是来找你的，干嘛给你打电话？”
冯广文一愣，随即想到什么，神情有些古怪：“你不会是来找韩一菲的吧？”
“吆，最近变成冯半仙了？连这都知道？”
“……”
冯广文无语，这俩人还真捣鼓出点啥了？
“不跟你胡扯了，你该干嘛干嘛去吧……”
萧晨摆摆手，就准备离开。
“等等，你找完韩一菲，来我办公室一趟，我刚好有事给你说。”
“啥事？”
“当初高平死了，你不是让我解剖一下他的尸体，看看有没有什么慢性毒素么？”
“报告出来了？”
萧晨一拍脑袋，他差点把这茬儿给忘了。
“不出你的意料，高平体内有毒素，慢性的，而且不止一种。”
萧晨心中一沉，虽然他早有猜测，但听到这话，还是有那么点压力！
但凡是能用毒来控制手下的组织，都绝对难缠啊！
“我先去忙，一会到我办公室，我们再谈。”
“好。”
萧晨点点头，压下各种念头，向韩一菲办公室走去。
——————
今天终于把这本书看到了最新更新，该做的记录也做了……这是第2章，还想再写一章，但不知道能不能坚持写完，有点困……要是写不完，今晚就不更了，放在明天更……明天，最少四章或者五章更新。
感谢‘嘻嘻哈哈170020146的2元红包、青山绿水田园人家8元红包、CW丨可乐18元红包、475524871的1元红包、阳光刺痛叻眼角旳苦涩つ2元红包’等人的红包……
第265章 极品少妇
韩一菲办公室。
韩一菲坐在椅子上，看着对面的美艳少妇，心中念头急转，唐家的大少奶奶，来这里干嘛？
“唐夫人，不知道你今天来找我，有什么事情吗？”
“呵呵，韩队长，也没什么事情，就是顺路来问问，我女儿的那个案子，有什么新进展么？”
杜君如微笑着问道。
“暂时没什么进展，老黑他们被谁击杀，到现在都还没有查到线索。”
韩一菲摇摇头，虽然她心里已经确定以及肯定，就是萧晨救了唐悠悠和小花，干掉了老黑等人，但她却不能说出来。
“嗯。”杜君如点点头：“韩队长，还记得上次跟你提过的手链么？”
韩一菲心中一跳，面上却尽量不动声色，点点头：“记得。”
“那韩队长有手链的消息吗？”
听到杜君如提手链，韩一菲一阵心烦意乱：“唐夫人，连唐家都没有找到手链，警方自然也没什么线索了。”
“呵呵。”杜君如并没有因韩一菲的态度而生气，反而轻笑，缓缓道：“你见过那条手链，对么？”
韩一菲听到这话，俏脸一变，“唐夫人，你什么意思？”
杜君如深深看了眼韩一菲，本来她只是有点怀疑，现在嘛，倒是有八分确定了，韩一菲见过那条手链！
如果换做其他警察，那杜君如绝对会采取一些手段，撬开对方的嘴巴，得到自己想要知道的！
毕竟，那条手链是唐家的传家宝之一，意义更是非凡！
不过，对于韩一菲，她却不能肆意动用手段，不为别的，对方背景同样惊人！
“呵呵，没什么意思，只是觉得韩队长的反应有点奇怪……”
杜君如收回目光，重新露出笑容。
“唐夫人，你不会是怀疑我已经找到手链，私藏起来了吧？”
韩一菲俏脸生寒，冷冷问道。
“当然不会，我相信韩队长的人品。”杜君如摇摇头：“只不过，如果韩队长有那条手链的线索的话，还请告诉我，唐家必有重谢！”
“唐家的重谢，我不稀罕，而且我可以告诉你，我没有任何线索！”
韩一菲冷着脸说道。
如果换做其他人，可能杜君如会觉得好笑，唐家的重谢，代表着什么？
荣华富贵？
权势地位？
人上人？
不过，面前的这个女警察，却有资格这么说！
因为她背后的韩家，同样是一庞然大物，甚至比唐家还要强上一线！
毕竟，华夏是朝廷的，而韩家则是朝廷中的一棵参天大树！
“韩队长，其实我们唐家不光是想单纯找回手链，也想报答救了悠悠的恩人……如果韩队长真的知道什么，还请告诉我，悠悠也会感激你的。”
杜君如搬出了自己的女儿。
韩一菲的神色稍稍缓和了几分，不过她还是摇摇头：“我还没查到任何线索。”
杜君如苦笑，她怎么油盐不进呢？
不过，韩一菲越是这样，她越觉得韩一菲知道什么，要不然，她刚才的反应不会这么大！
手链，到底在哪？
救了悠悠的人，又会是谁？
再想到如今唐家以及女儿的情况，杜君如念头一动，要不……试试？
虽然想到这了，但她心里还是有些犹豫，毕竟韩一菲身份摆在那，一旦被她发现，那可能就得闹到无法收场的地步！
不过，她也对自己的催眠术有信心，她有把握可以瞬间催眠韩一菲，然后神不知鬼不觉得到自己想要的！
事后，韩一菲也不会有任何记忆！
“试试吧！”
虽然催眠会有很大副作用以及各种风险，但杜君如还是决定要试一试！
最近几天，女儿就跟魔症了似的，努力想去找回失去的记忆！
每每这时，她就特别痛苦，甚至疼得在床上打滚！
作为母亲，她又怎么能不心疼？
她找过不少朋友，也翻过不少书籍，但都无法帮助女儿！
她不能确保，一旦以强硬手段，破开女儿原本被催眠封存的记忆，会给她带来怎样的伤害！
或许，她会变成傻子！
这份风险，她不敢担，所以只能从其他方面想办法了！
就在杜君如调节好自己的状态，准备对韩一菲施展催眠术时，敲门声响起。
听到敲门声，杜君如刚要抬起来的手，重新放下了，眉头微微皱起。
“进来！”
韩一菲看了眼杜君如，她刚才隐隐感觉到，周围的气场似乎有微妙的变化！
“韩大队长，不忙吧？我今天有点事情，想找你帮忙……”
办公室门刚打开，萧晨的声音自外面出来。
听到萧晨的声音，韩一菲脸色微变，他怎么来了？
没等她多一个念头，萧晨从外面进来了。
“嗯？韩队长，你有客人啊？要不，你们先忙？我在外面等等？”
萧晨看到杜君如，眼睛一亮，极品少妇啊！
“好，你先去外面等着吧！”
韩一菲忙点点头，同时目光扫过萧晨的手腕。
当她看到上面空空如也时，稍稍松了口气，还好他没戴在手腕上，要不然，肯定得被杜君如看到啊！
不过，她马上发现了，她让这家伙出去等着，结果这家伙根本没挪地方！
没挪地方也就算了，偏偏还直勾勾盯着杜君如在看，而且看的都是一些不该看的部位！
杜君如自然也注意到了萧晨的目光，微蹙眉头，脸色微沉！
这家伙的目光，火辣辣的，不加掩饰！
“萧晨，你干嘛呢？！”
不知道为何，看着萧晨用色／迷迷的眼神看杜君如，韩一菲心中有些不舒服，酸酸的！
“啊？”
萧晨惊醒过来，有些尴尬，心中却有点奇怪，怎么看着这少妇有点眼熟啊？
难道，以前约过……不，以前见过不成？
不对啊，就这种极品少妇，如果以前见过的话，那他绝对会过目不忘的！
“萧晨，你先出去等着，我正在谈事情！”
韩一菲冷冷说道，想到刚才萧晨那眼神，她恨不得把这家伙俩眼珠子抠出来当泡儿踩！
“哦哦，好啊。”
萧晨忙点点头，毕竟一会要有求于韩一菲，得表现好点儿才行！
“不用了。”杜君如起身：“韩队长，我先走了……我刚才的话，还希望你能考虑一下，或者有了新的线索，可以给我打电话！”
“我知道了。”
韩一菲点点头。
“嗯，那韩队长，我先走了，再见。”
杜君如说完，向外面走去，没再看萧晨一眼。
萧晨扭头，视线跟着杜君如向外移走，嗞嗞，这极品少妇，走路姿势都那么撩人……
“萧晨，你够了！”
等办公室门关上后，韩一菲冷喝一声，拍了桌子。
萧晨有些恋恋不舍的收回目光，有些疑惑：“我咋啦？”
“别把自己搞得跟个小流氓一样，行么！”
韩一菲冷冷说道。
“我是大流氓，跟小流氓有本质的区别……小流氓看到美女，只想把她弄床上去，而我则不同，我是抱着欣赏美好事物的态度来欣赏美女的。”
萧晨为自己辩解着说道。
“……”
韩一菲咬牙，欣赏美好事物的态度来欣赏美女？就差把眼珠子飞出来贴上去了！
“哎，韩大队长，你能告诉我，刚才这妞……不对，应该称之‘少妇’，刚才这少妇是谁么？她叫什么名字？家住哪里？你有她手机号或者微信号么？”
砰！
韩一菲又拍了桌子，这家伙实在是太过分了！
“得得得，不招惹你了，怎么搞得自己好像醋坛子一样……哎，你不会是看我欣赏别的美女，所以吃醋了吧？”
“……”
韩一菲心中一慌，自己吃醋了么？
没有！
“韩大队长，你长得比她还漂亮，要不我也用欣赏美好事物的态度来欣赏一下你？”
“少跟我扯淡，你来找我干嘛？”
韩一菲瞪着萧晨，深吸几口气，努力让自己平静下来。
这不是她第一次跟萧晨打交道了，不能跟他计较，跟这种人计较，非得气出心脏病来不可！
“韩大队长，我今天来找你，是有点事情想请你帮忙。”
萧晨拉过椅子，坐在韩一菲的对面，稍稍正经了些。
“有事找我帮忙？你不会又闯祸了吧？”
韩一菲皱了皱眉头。
“哎哎，韩大队长，我是那种爱闯祸的人么？再说了，我每次闯祸，不都能摆平么？”
萧晨有点不乐意了，惹了事儿摆不平，那才叫闯祸！
能摆平了，那叫本事！
虽然韩一菲不想承认，但不得不承认，这家伙捅得娄子太多了，就像上次，兵围南城分局，差点把天给捅破……
可最后，就这么莫名其妙摆平了，连赵克寒都跟他认识！
这家伙，到底是什么来历啊！
看来，得想办法好好查查才行！
萧晨见韩一菲不说话，就盯着自己看，抬手晃了晃：“哎，韩大队长，你这么看着我干嘛啊？是不是觉得我很帅？千万别夸我，因为已经有太多人这么说了，你要是再夸我，那我会骄傲的！”
“……”
韩一菲翻个白眼，这家伙的脸皮真是没有最厚，只有更厚啊！
“少废话，到底来找我什么事？”
萧晨看了眼韩一菲，犹豫一下，从兜里掏出手链，放在了桌上。
第266章 唐家小公主
韩一菲看着桌上的手链，目光一缩，是了，就是这个手链！
杜君如口中的手链，唐家的传家之宝！
刚才，杜君如还在问她，是否知道这手链的线索！
短短几分钟后，这手链就出现在了她的面前！
还好，刚才萧晨没有戴在手腕上，要不然还真有点说不清楚！
“你不是说，你没有手链吗？你终于舍得把它拿出来了？”
韩一菲从手链上挪开目光，看着萧晨问道。
萧晨耸耸肩：“这不是此一时彼一时嘛，当时咱俩感情没这么深，而且你就惦记着抓我，我哪敢把手链拿出来啊。”
“别胡说八道，谁跟你感情深啊！”
韩一菲有些不自然，为了掩饰异常，轻喝一声。
“得得，算我说错了，不是感情深，是交情深，行了吧？”
萧晨忙改口。
“你把手链拿出来，也就是承认，是你杀了老黑他们？”
“他们不该死么？”
萧晨一扬眉毛，淡淡地说道。
现在，他想起当时的情形，都忍不住心生杀意，实在是禽兽不如！
“就算该死，也轮不到你来杀，自有法律来裁决……那不是一个人两个人，是二十多条人命，你知道么！”
韩一菲沉声说道。
“呵呵，自有法律来裁决？在悠悠和小花受到伤害的时候，法律在哪？如果没有我，她们会落个什么下场？就算不死，也得一辈子活在无尽黑暗和阴影里！”
萧晨有些嘲弄的说道。
“……”
韩一菲沉默了，她可以想象到当时的情形，如果没有萧晨，那对于两个小女孩来说，下场绝对是凄惨的！
“韩一菲，我今天来找你，是想通过你，把这条手链还回去。”
萧晨想到当时情形，也没心情跟韩一菲再胡扯。
“还回去？”
韩一菲有些惊讶。
“对，还回去。”
萧晨点点头。
“我能知道，这条手链为什么会在你手里么？”
韩一菲想了想，忍不住问道。
她实在是有点好奇，既然这条手链这么重要，那为什么会出现在萧晨手里？
是唐悠悠把手链丢了，而萧晨又在现场捡到，然后带走了？
还是另有原因？
听到韩一菲的话，萧晨忍不住苦笑，他感觉他掉进了一小孩挖的坑里！
这事儿，有点丢人啊！
想想他萧晨纵横多年，多精的人啊，结果跳一孩子挖的坑里去了！
“不方便说？”
韩一菲看着萧晨神情，皱眉问道。
“不是不方便说，是有点丢人……事情是这样的……”
萧晨把当时的情形说了一遍，最后笑得更苦了。
“……”
韩一菲无语，悠悠还有这心眼儿呢？
可随即，她瞪大眼睛，用有些惊骇的目光看着萧晨。
“你干嘛啊？一惊一乍的！”
“你……她们之所以忘了当时发生过什么，不是因为害怕，更不是因为什么选择性失忆，而是被你催眠了？！”
韩一菲心中惊骇，催眠有这么厉害么？竟然能让一个人忘掉自己干了什么？！
“额……”
萧晨无奈，得，刚才不小心说漏嘴了，又暴露了！
“也没你想象中那么可怕，怎么可能随随便便就让人忘了自己干了什么！
这次之所以成功，是因为悠悠和小花都是小孩子，心智本就没发育完全，所以催眠起来相对容易！
要是换做成年人的话，那肯定不行！再者说了，我施展催眠术，封存记忆，也要付出极大的代价……”
萧晨半真半假的说道。
韩一菲听完，脸色稍稍好看一些，是了，怎么可能会那么逆天呢？要真那么逆天，也太可怕了！
“虽然我不知道悠悠那小丫头是什么来历，但绝对不是普通人家的孩子……你知道这串手链，值多少钱么？”
萧晨说着，指了指桌上的手链。
“应该是无价之宝吧。”
韩一菲也看了眼，如果不是无价之宝，又怎么会被唐家那样的超级家族来当作传家之宝呢！
“无价之宝？也没那么夸张，我找人去估过价，说最少价值八位数……想想，一个小孩子，戴着八位数的手链，你能想象到她的背景么？”
“……”
“当时悠悠那小丫头就知道，如果她手链丢了，她清醒后或者她家里人肯定会找……然后，有一定机会找到我！唉，混了这么多年，被一小丫头给绕进去了，丢人呐！”
韩一菲看着萧晨满脸无奈的样子，忽然觉得有些好笑，自从她认识这家伙以来，好像还没见过他吃瘪啊！
无论是第一次见面，还是警局里的两次冲突，他都是以极其霸道的姿态，横推一切敌人！
“萧晨，难道你不想知道悠悠的来历？”
“不想，注定是过客，何必了解太多？如果有缘，改日再见时，再多点了解吧。”
萧晨淡淡地说道。
韩一菲神情略微古怪：“那你知道，刚才那个少妇是谁么？”
“谁？”
“她就是悠悠的妈妈。”
“啥？悠悠的妈妈？”
萧晨目瞪口呆，用不用这么巧啊？
“对，悠悠的妈妈，她今天来，也是为了这条手链。”
“不可能吧？”
“有什么不可能的？你知道这条手链的价值么？区区八位数……”
“不是，我不是说这个不可能，我是说那少妇怎么能是悠悠的妈妈呢？根本不像啊！悠悠都十来岁了，她妈至少也得三十三四岁了吧？可看起来，哪像三十三四岁的，分明就是二十五六岁，刚刚结婚的那种小少妇啊！”
“……”
韩一菲无语，这家伙脑子里整天都在想些什么啊！关注点，怎么跟正常人就不一样呢？
“哎，你说，她妈是怎么保养的啊？看看那身子，前凸后翘，屁股紧绷，哪像是个七八岁孩子的妈呀！”
“……”
韩一菲看着萧晨那嘴脸，恨不得一巴掌拍死他。
“不是，你刚才说，这手链价值不止八位数？”
萧晨又感慨了一阵子后，终于想到了正事儿。
“嗯，杜君如……也就是悠悠她妈说，这手链是唐家的传家之宝。”
“唐家？”萧晨一愣，随即有些惊讶：“不会是龙海七大家族之一的唐家吧？”
“没错，悠悠就是七大家族之一唐家的人，也是最受唐老爷子的小孙女……要不然，唐老爷子也不会把传家之宝，戴在她的身上！”
韩一菲缓缓说道。
“……”
萧晨呆住了，虽然他之前猜测过悠悠的身份，觉得她不是一般家庭里的，但实在是没想到，竟然会是七大家族之一的唐家！
“悠悠，她的大名，叫做唐悠悠。”
“唐悠悠……”
萧晨重复一遍，随即苦笑，人生真是到处都是意料之外啊！
“你，救了唐老爷子最宠爱的小孙女！换句话说，你算是唐家的恩人，只要你不提出太过分的要求，他们应该都会满足你……荣华富贵，权势地位等等等等！”
萧晨听到这话，轻蔑一笑：“我萧晨想要的荣华富贵、权势地位，不是别人给得起的，而且也不需要别人给！我想要的，自己会得到！”
韩一菲眼睛微亮，这家伙终于说句人话了。
“当然了，要是真有人把荣华富贵和权势地位送我面前，那我肯定也收着……不收是傻逼，少奋斗多少年啊。”
下一秒，萧晨就换了副嘴脸，咧着嘴说道。
“……”
韩一菲一咬牙，这家伙没救了！
“真没想到，救的人，竟然会是唐家的小公主……嗞嗞，没想到啊。”
萧晨嘟囔着，想到悠悠乖巧听话的样子，忍不住露出会心的笑容。
韩一菲拿起桌上的手链，把玩几下：“现在，你知道悠悠的身份了，你打算怎么处理这条手链？”
“还是通过你还回去吧。”
萧晨没犹豫，随意说道。
萧晨的回答，让韩一菲很是意外。
她本来以为，在得知悠悠身份后，萧晨会拿着手链去唐家……不说什么荣华富贵、权势地位，至少能交好唐家，让唐家欠其一份人情！
要知道，七大家族之一唐家的人情，可不是一般的人情，价值太大了！
“你不去唐家？”
韩一菲看着萧晨，疑惑问道。
“呵呵，我干嘛去唐家？难道去唐家，跟他们说，是我救了悠悠，你们得报答我？”
“就算不这么说，他们也会把这人情记在心里啊。”
“得了，我救悠悠，又不是因为她是唐家还是谁家的小公主……而且，你能确定，唐家找人是真要报恩？而不是杀人灭口？”
“杀人灭口？为什么？”
韩一菲惊讶。
“这事儿对于悠悠来说，不是什么好事情，所以抹杀掉一切知根知底的人，才能让这件事被遗忘掉……而我，恰恰是最知根知底的人。”
听到萧晨的话，韩一菲瞪大眼睛，这是什么想法？
唐家，会忘恩负义么？
“呵呵，你干嘛这表情？我刚才说的，只是我的猜测而已，发生的几率不足百分之一……”
萧晨笑了笑，他并没有觉得，让唐家欠个人情有多了不起。
“你确定不见见悠悠？虽然那小丫头失去了那段记忆，但一直想见你。”
韩一菲看着萧晨，缓缓问道。
萧晨想到悠悠的笑脸，一时间也有点晃神，那小丫头着实讨人喜欢啊！
不过，他又摇摇头，算了，如果真有缘，改天定会再见的，何必强求呢！
“那好，我找机会，帮你把手链还回去。”
韩一菲见萧晨决定好了，也不再说什么，点了点头。
“嗯，谢了。”
萧晨点点头，他觉得这趟没白来，手链能还回去，还知道了悠悠的来历！
“不用谢。”
韩一菲摇摇头，把手链放进了抽屉里！
刚才，她那么果断拒绝了杜君如，说不知道手链的线索，现在如果忽然拿出去，那肯定会引起怀疑！
所以，她决定再等等，重新找个机会！
萧晨又在韩一菲办公室呆了会儿，想到还要去找冯广文有正事儿，起身告辞。
就在他转身刚拉开办公室门时，韩一菲的声音，忽然从他身后响起。
“萧晨，刚才你说的是真的么？”
韩一菲的声音，有些怪异。
“什么是真的？”
萧晨疑惑，扭头看向韩一菲，这小妞的脸怎么这么红？不舒服？
“你刚才说，我比杜君如漂亮，是真的么？”
“……”
第267章 五种慢性毒
一直到冯广文办公室，萧晨都有点没缓过来！
我比她漂亮么？
这话，像是暴力娇娃韩一菲说出来的么？
“你想什么呢？”
冯广文见萧晨心不在焉的走进来，问了一句。
“啊？没什么。”
萧晨摇摇头，驱散杂乱念头，坐在了沙发上。
“你去找韩一菲干嘛了？不会真是谈情说爱吧？”
冯广文掏出烟，扔给萧晨一支，好奇问道。
“谈情说爱？为什么这么说？”
萧晨一愣。
“你和韩一菲不是勾搭上了么？”
“哎哎，能别说得这么难听么？什么叫勾搭上了？我跟她很纯洁好不好？再说了，那暴力妞一直看我不怎么顺眼，可能勾搭上么？”
萧晨撇嘴说道。
“少来，真当我们眼瞎啊？我好歹也是侦察兵出身，这点事儿还是能看明白……再说了，又不是只有我一个人看明白了，就连龙战都看明白了。”
冯广文说着，给萧晨点上了烟。
“龙战也看明白了？”
“嗯。”
“那你知道他和韩一菲啥关系么？”
“不就是从小认识么？”
“屁，他是韩一菲的未婚夫，两人有婚约。”
“啥？未婚夫？”冯广文愣住了，良久才挤出一句话来：“贵圈真乱啊。”
“行了，别废话了，解剖报告呢？”
萧晨吐着烟圈，但心里却并不平静，难道韩一菲对自己，真有点啥想法不成？
如果是的话，那她之前以及今天的异常举动，好像就说得过去了！
可是，这又怎么可能呢？
她怎么可能会对自己有想法？
难道，她保守到，看了身子，就得非君不嫁的地步了？
“给，这是解剖报告。”
冯广文从抽屉里，取出一文件，递给萧晨。
萧晨拿过来，叼着烟，仔细看了起来。
不过，很快他脸色就凝重起来，高平体内竟然高达五种慢性毒药！
这是一个什么样的组织，竟然用高达五种慢性毒药来控制成员？
萧晨有点不敢想象！
普通组织，不会用慢性毒药来控制成员！
一些隐秘组织，才会这么做，因为他们怕成员背叛！
能达到用五种慢性毒药来控制成员，那这组织……光想想，萧晨就有点不寒而栗！
以前，他曾经跟一个用三种慢性毒药的组织打过交道，极其隐秘，极其强大！
“你怎么了？”
冯广文注意到萧晨的脸色，问了一句。
“没什么。”
萧晨摇摇头，他决定把这个也当作一线索，去查查有什么组织，是用五种慢性毒药来控制成员的！
虽然，这么查起来，犹如大海捞针，但也比没有丁点线索要强！
只靠着陈亮那条线，想钓大鱼，时间肯定短不了！
而他，恰恰最缺少的，就是时间了！
“你发现什么了吗？”
冯广文感觉萧晨应该有所发现，可是这解剖报告，他也看了四五遍，都没发现什么东西。
“没有发现，只是惊讶竟然查出这么多慢性毒药来。”
萧晨没告诉冯广文，不是不相信，而是没必要！
再者，他隐隐觉得，冯广文应该知道些什么，毕竟他身后代表的，也是国家！
“嗯，确实挺让人惊讶的。”
冯广文点点头。
“他的尸体呢？烧了没？”
萧晨放下解剖报告，问了一句。
“在太平间放着呢。”
“现在能见到么？”
“可以，你要过去？”
“嗯，过去看看，有没有什么新的发现。”
萧晨点点头，在高平被黑衣人击杀后，他曾检查过尸体，不过只是大略看了一眼，没仔细去看！
现在，他想再仔细看看，是否错过什么！
“好，那我陪你过去。”
“嗯。”
两人也没墨迹，离开公安局，直奔太平间。
因为有冯广文带着，根本不需要什么手续，直接就进去了。
一股阴森的凉气，扑面而来，让人禁不住打个哆嗦。
“冯队，033号尸体，就在那边。”
工作人员引路，对冯广文说道。
“好。”
几分钟后，高平的尸体被从冰柜中拉了出来。
萧晨看着尸体，缓缓上前，拉开了盖在尸体上的白布。
白布被掀开，露出高平惨白无比的脸！
他还保持着死之前的神情，瞪着两个眼睛，有不甘，有解脱……不过，这神情已经僵住了，不会再有变化。
萧晨居高临下，俯视着高平的尸体。
虽然他面相有那么点凶恶，但萧晨并没有觉得害怕！
高平活着的时候，他都不怕，更何况是死了呢！
“把他抬下来吧。”
萧晨对工作人员说了一句。
工作人员看看冯广文，后者点点头。
很快，高平被抬了下来，放在了床上。
萧晨彻底把白布掀开，露出高平的身子，没有穿一寸一缕。
他的肚子，已经被豁开了，而且身上多个部位都有过切割的痕迹！
除此之外，还有那天战斗时留下的伤痕，此时也全部定格，不会再有变化。
萧晨弯腰，在高平身上仔细找了起来。
旁边，冯广文也在帮忙，仔细搜寻着什么。
这些人惦记着苏晴，跟他的存在也有冲突，所以他也想查出点什么来！
“嗯？”
忽然，萧晨目光落在高平的胳膊上。
那惨白的皮肤上，五个朱红色的血点儿！
本来，他还以为那是受伤了，或者本身就长得红痣呢！
可仔细观察却发现，那不是红痣，而是一种红色纹身。
虽然只是点，但仔细观察却会发现，这好似是个什么图腾！
“有什么发现？”
冯广文凑过来。
“你看这里……”
萧晨指着五个红色血点。
“这不是普通出血点么？”
冯广文观察了一下，疑惑说道。
“绝不是普通出血点……”
萧晨说着，拿出手机，对着这五个血点，霹雳咔嚓就是一顿拍！
随后，他又仔细寻找了别处，没有再发现什么。
“我们走吧。”
萧晨起身，虽然他不信鬼神，不惧死人，但太平间这种地方呆久了，还是让人各种不舒服的。
“好。”
冯广文点点头，萧晨好歹还发现了五个点嘛，而他连毛都没发现一根！
离开太平间后，萧晨没有再跟着回公安局，而是带着解剖报告返回了倾城公司。
……
校门口，越野车上。
花蝎子卡着墨镜，看着学校大门，有些不耐烦：“怎么还没把苏小萌给诳出来？”
“淡定，毕竟苏小萌是大姐大，难请也很正常啊。”
任龙一呲牙说道。
又半小时过去，别说花蝎子不耐烦了，就连任龙都有点不淡定了。
“龙少，要不你再打电话问问？”
负责开车的隆运，转头说道。
“好。”
任龙刚掏出手机，还没拨出后面，就见有人从校园里跑出来了。
“龙爷。”
一个瘦高个，气喘吁吁来到任龙面前。
“怎么了？”
对于瘦高个的称呼，任龙很满意。
“苏小萌没在学校，她今天一节课都没上，就旷课出去玩了。”
“……”
花蝎子等人听到这话，全都有点傻眼。
怎么着？
他等了这么久，人家根本没在？
这他妈的，实在是太让人尴尬了！
“那她什么时候回来？”
“不清楚，以前她逃课都是有规律的，白天怎么玩都行，但到了放学，她必会回到这边，等人来接她放学……我以前撞见过两次，好像是她姐姐来接她。”
“……”
任龙和隆运都不知道该怎么办才好了！
“不能再拖下去了，现在不行，那我们就只能等她放学再动手了。”
“好。”
任龙和隆运没啥意见。
时间匆匆，一晃而过！
在下午四点半左右时，苏小萌回来了！
还没等花蝎子他们找到机会，苏小萌几人就进了校园！
“马勒个蛋的，就不能给个机会？”
任龙连绳子都准备了好了，结果根本用不上。
“花蝎子，我们继续等么？”
任龙扔掉手里的绳子，他又不能跑进一中闹事儿。
“等，今天必须拿下苏小萌……”
花蝎子沉声说道。
“好。”
任龙点点头，换了个舒服的姿势。
随后，花蝎子给任海打去电话，把这边的情况说了一遍。
“抓紧点时间，现在萧晨就是我们的心腹大患！”
任海低沉的声音，自听筒中传来。
“任先生，你放心好了，这边有我在，不会有事的。”
花蝎子保证说道。
“那我等你们的好消息！”
任海说完，挂断电话，看向坐在对面的一个胖子。
“陈局长，那天到底发生了什么？”
“别多问了，这事儿已经被列为机密。”
对面胖子，不是别人，正是陈副局长，陈立群！
“机密？”
任海一惊，难道萧晨真有什么的背景不成？要不，怎么会动用‘机密‘二字呢？
“不是他有背景，而是当时来了一大人物……”
陈立群把能说的，都说了一下。
听完后，任海不再平静，萧晨还认识大人物？
“任先生，接下来，你打算怎么做？你就让萧晨骑在你头上拉屎？”
“不可能，他必死无疑！”
任海语气冰冷。
“阿震现在还躺在医院，他来不了，我这个副局长代表他，没问题吧？”
“当然没问题，陈局长能来，我非常高兴。”
“嗯，接下来，你打算按照之前的计划来做？”
陈立群眼中闪过寒光，别看他表面好像真怕了萧晨，但背地里，他准备要狠狠报复！
从官方来看，是没可能了，萧晨不收拾他，就已经算不错了！
所以，他只能把目标投向地下世界，投向与萧晨作对的飞鹰帮！
第268章 蓄谋绑架
唐家。
一辆奔驰房车，缓缓停下。
紧接着，一个魁梧女人从车上下来，打开车门。
“你去告诉影子，继续盯着韩一菲，看看会不会有新的发现……记住了，别让韩一菲发现。”
杜君如从车上下来，对魁梧女人说道。
“是。”
魁梧女人点点头，去旁边打电话了。
杜君如没有管魁梧女儿，向别墅走去。
她刚进门，就见原本坐在沙发上的女儿蹦了起来。
“妈咪，找到手链了么？”
唐悠悠快步跑过来，小脸儿上写满期待。
“暂时还没有，不过妈咪已经有线索了哦。”
杜君如抱起女儿，宠溺的说道。
“真的？‘
唐悠悠眼睛一亮，终于有线索了么？
“嗯，真的，用不了多久，妈咪就会帮你把手链找回来。”
杜君如笑着点点头。
“别忘了找救我的大哥哥哦！”
唐悠悠眨眨眼睛，认真说道。
“嗯嗯，我知道……找到手链，不就找到救你的大哥哥了嘛。”
杜君如摸了摸唐悠悠的脑袋，又陪她说了几句话后，离开别墅，前往唐老爷子的住处。
“少夫人。”
唐老爷子住在唐家庄园最深处，一座四合院！
用唐老爷子的话说，住在四合院里，要远比住别墅舒服多了！
而这四合院，也是唐家庄园里的唯一！
杜君如刚到门口，就见一个弓着腰的老头走出来，跟她打招呼。
“周叔，老爷子没休息吧？”
杜君如见到老头，语气恭敬地说道。
“没有，进去吧。”
杜君如点点头，依旧保持着恭敬。
别看这老头弓着腰，好像随时都能钻棺材里去，但他实际上，却是唐老爷子的第一保镖！
也是唐家庄园，上一任管家！
自从唐老爷子退休后，他也跟着退了！
用他的话说，人老了，就该少点操劳，多陪在唐老爷子身边就好了！
不说别的，就冲他几十年如一日的陪伴，也足以让唐家大部分人从心里尊敬他！
杜君如来到里面，见到了唐家上一代掌舵者，唐中天，唐老爷子！
“老爷子。”
杜君如弯腰，恭敬问候。
“你来了，坐吧。”
唐中天坐在竹藤椅子上，面前竹藤桌上，摆着紫砂茶壶。
看得出来，他正在喝茶。
他头发花白，但精神却非常不错，脸色也红润，再加上一袭锦白色的唐装，更是衬托出其高贵的气质来！
杜君如坐下，没废话，把她去找韩一菲的事情说了一遍，包括她的猜测。
“你觉得，韩家那丫头，知道手链的下落？”
唐老爷子端起茶水，喝了一口。
“嗯。”
“那她知道，为什么不说呢？”
唐老爷子也皱起眉头，沉思着。
“暂时还不清楚，我已经让影子去盯着她了，如果有什么异常发现，再做下一步打算。”
“好，你办事，我还是很放心的……悠悠怎么样了？今天都没来过我这边。”
唐老爷子问道。
“她状态还算不错，只不过一直惦记着手链以及救她的人……”
“嗯，那就好。”唐老爷子点点头，手掌轻轻摩挲着竹藤桌面：“只有找到这个人，才能解开悠悠被封存的记忆……我不想这小丫头受到伤害，知道么？”
“知道。”
杜君如点点头，悠悠是她的女儿，老爷子越疼，拿着她越好，她这个当母亲的才会越高兴。
“君如，你多留意着下面，要是有什么情况，随时来告诉我……尤其涉及到唐家嫡系的时候，知道么？”
唐老爷子想到什么，问道。
“老爷子，您请放心吧。”
“好。”
唐老爷子满意点头。
……
放学铃响了，苏小萌背着包包，从学校里出来。
“大姐大，今晚还有啥活动没？”
有小弟凑上前，问道。
“妈的，今天旷课玩了一天了，你还想有什么活动？赶紧滚回家看苍老师去！”
苏小萌不耐烦的摆摆手。
“好吧。”
说着话，两人出了校门，一个往东，一个往西。
在苏小萌刚出来那瞬间，她就被花蝎子等人给盯上了！
“出来了，出来了！”
任龙透过墨镜，看着苏小萌，有些激动！
今晚，他就可以把这个盯了好多天的小娘们给睡了！
想想，他就兴奋啊！
“准备动手！”
花蝎子冷冷一句，虽然学校门口人不少，车也不少，但也挺方便动手的！
等会儿苏小萌往马路边一靠，车开过去，把她扔车里就跑，根本不给她任何反应时间！
隆运启动汽车，缓缓向苏小萌开去。
就在越野车距离苏小萌仅仅十来米时，一辆黑色玛莎拉蒂总裁开了过来。
紧接着，就见萧晨和苏晴从车上下来了。
“晨哥，姐姐。”
苏小萌见到两人，露出开心的笑容。
“今天学习怎么样？”
苏晴揽着小妹的肩膀，笑着问道。
“啊？还好吧。”
苏小萌有点不知道该怎么回答，她今天根本都没呆在学校。
“我们路上说吧。”
“好。”
三人上了玛莎拉蒂，发动起车。
十几米开外的越野车上，任龙握着绳子：“我们还动手不？”
“已经错过机会了，该死的。”
花蝎子骂了几句后，没敢再有下一步的动作。
要不然，她不怀疑，她会被萧晨当场格杀！
“花蝎子，那我们就这么放弃？回去了，该怎么跟我叔叔交代？”
任龙有些不甘心，到了嘴边的美女，怎么说飞就给飞了呢！
“那你打算怎么做？”
“继续动手，不就是一个萧晨么？到时候，你挡住萧晨，隆运挡住苏晴，我把苏小萌绑了，咱就走，怎么样？”
任龙说着，心里有些痒痒，要是能把苏晴也一起绑了，那可就爽歪歪了。
“不就一个萧晨？你信不信，他一根手指就能要了你的命！”
花蝎子冷冷一句，看着远去的玛莎拉蒂，狠狠一拳砸下。
差一点，就差那么一点点！
看来，只能明天再找机会了！
任龙不再作声了，今晚睡不了苏小萌，那只能换一个睡了！
随后，花蝎子又给任海打去电话，把事情说了一下。
任海听完，迟迟没说话，就这么点小事儿，都没办好？
良久，他的声音才传来：“你们先回来吧。”
“是。”
就在花蝎子等人驱车离开时，玛莎拉蒂里，三人也在随意聊着天。
“晨哥，我听刀哥说，他在南城开了一家酒吧？”
后座上，苏小萌咬着棒棒糖，问道。
“对。”
“寂寞酒吧？”
“对。”
“嗯，起这个名字的人，绝对是个闷骚的家伙。”
“……”
萧晨嘴角抽搐了几下，这小丫头绝对是故意的！
她明明知道这名字是他起的，还这样说！
“明天周六，没地儿玩，我们去酒吧玩呗？”
苏小萌咬着棒棒糖问道。
萧晨想了想，点点头：“行啊，不过他最近不在酒吧里。”
“我是去玩，又不是找他……他在不在无所谓啊。”
“那行。”
一路闲聊着，回到郁金香别墅。
刚进门，萧晨手机响起。
“晨哥，你好忙，不会又有约会吧？”
苏小萌撇着嘴说道。
“哪有那么多约……”萧晨话还没说完，看到手机屏幕上的名字，后面几个字没敢往外说了。
电话，是花漪萱打来的！
上次，他答应花漪萱，周末要一起吃饭！
“喂，花医生。”
萧晨接听电话。
“萧晨，今晚有时间没？”
花漪萱没废话，上来直奔主题。
“嗯，有时间。”
“那好，八点钟，山海君临，我等你。”
花漪萱说完，挂断了电话。
“喂？喂？”
萧晨听着手机里的嘟嘟声，一阵无语，他还没决定要去呢，怎么就挂了呢！
“看看，我刚才说啥了？肯定又有约，而且还是女的。”
旁边，苏小萌撇嘴说道。
“……”
因为时间还早，萧晨先是别墅里吃了点东西，然后才驱车赶往山海君临。
山海君临，一家有名的餐厅，甚至说是快要百年的老店了。
据说，这里的厨师，他们爷爷的爷爷，曾经都是给皇上做过饭的人……
说直白点的话，那就是御厨！
等他到山海君临时，刚刚八点。
一分没过！
他刚下车，就再次接到花漪萱的电话。
“你到了吗？”
“嗯，我在门口。”
“好，我等你。”
很快，两人就见面了。
“呵呵，花医生，几天没见，你人更漂亮了啊。”
萧晨看着花漪萱，夸赞着说道。
“谢谢，想吃点什么？”
花漪萱挥手叫过服务生，然后把菜单递给了萧晨。
“呵呵，看你这架势，是随便我点了？你就不怕我专门点贵的？”
“当然，说好是我请你吃饭的……现金不够了，可以刷卡嘛。”
“好吧。”
萧晨点了三道招牌菜，而花漪萱也又要了两个。
“萧晨，上次的事情，还没好好谢过你……谢谢。”
菜还没上来，倒是酒先上了，花漪萱倒上酒，仰头干掉。
“上次只是举手之劳而已，别犯在心上……对了，那天晚上之后，你再见过陈玉么？”
萧晨想到什么，问道。
花漪萱摇摇头，本来她回医院的时候，还去找过陈玉！
可惜，没找到！
一连几天，她在医院也没发现陈玉的影子。
要不然，她一定会让其付出代价的！
——————
第四章，晚安。
第269章 越聊越嗨？
萧晨想到那天晚上的情况，忍不住摇头笑了。
也不知道杨胖子后来把陈玉给怎么着了！
吃了那么多烈性药，估计得累死吧？
不过，没什么好可怜的，完全是自作自受！
“不去说那个人渣了，我们聊点别的吧。”
花漪萱放下酒杯，淡淡地说道。
“好，聊什么？”
萧晨点点头，其实他本不想来赴约的，但人家姑娘约了两次了，要是再不来的话，那也太不给面儿了！
“聊聊你吧。”
“我？”
萧晨心中一跳，这小妞还没放弃？
不应该吧？
不是已经让她觉得自己脑子不正常了么？
难道得再装一回精神病才行？
“你上次跟我说什么颅骨开孔，是故意的吧？”
花漪萱盯着萧晨，认真问道。
“……”
萧晨心中再跳，这小妞看出来了？
“不是啊，我就是觉得颅骨开孔，应该会让大脑二次发育……”
“是么？那你有机会可以试试看，是不是能让你的大脑二次发育。”
“……”
萧晨无语，尼玛的，精神病才他妈试试看呢！
“我昨天又去看过骆阿姨了。”
“嗯？她身体怎么样？我也想着去来着，不过迟迟没过去。”
萧晨端起酒杯，想了想，又放下了。
“还好，已经跟正常人没什么区别了……而且，她说的跟李憨厚说的，有很大区别，两人一定有人在隐瞒什么……我更相信李憨厚说的，他是个老实人，不会骗人。”
自从被爷爷提醒后，花漪萱也越想越觉得不对劲，经过仔细分析后，她发现有可能被骗了！
“额……那你的意思是，骆阿姨骗了你？”
萧晨挠挠头，快要被当面拆穿的感觉，着实让人有点尴尬啊。
“我不知道，就算她骗了我，也是在刻意隐瞒着什么……所以，我没问她，而是选择问你。”
花漪萱依旧盯着萧晨的脸，似乎想要发现什么。
“那你想知道什么？”
萧晨无奈，女人一旦有了好奇心，那绝对是非常可怕的！
“我先给你看点东西。”
花漪萱说着，拿过旁边的包包，从里面取出一平板电脑，输入密码后，打开一个软件，然后递给了萧晨。
“这是什么东西？”
萧晨接过来，有些好奇问道。
“你先看吧。”
萧晨点点头，开始浏览起来。
很快，他就面带惊讶之色，这小妞竟然在做这种研究？
这里面，都是花漪萱关于癌症的一些研究课题，甚至还有很多临床验证。
在这个浮躁的社会，大家都在忙着争名逐利……
萧晨很难想像，竟然会有年轻人，沉下心来，去做研究课题！
随着阅读，他心中升起几分佩服，以前还真是小瞧了花漪萱啊！
大概十多分钟，萧晨把平板电脑放下。
虽然里面有些研究课题，在他看来没什么用，但每种新的突破，不就是建立在无数次失败的研究上么！
“萧晨，骆阿姨是我这几年接触过的癌症病人恢复的最好的一位，她的恢复堪称奇迹……
在我离开之前，我都有种想放弃的冲动，因为她已经病入膏肓，多脏器逐渐衰竭，根本坚持不了几天。
可短短几天后，等我回来后，却发现她恢复了不少，原本衰竭的脏器也逐渐恢复，各项指标也开始恢复正常……”
花漪萱盯着萧晨，缓缓说道。
她漂亮的眼睛中，还闪烁着不可思议的光芒。
当时她是真的震惊了，一个垂死之人，短短几天，竟然恢复健康，不是奇迹又是什么？
“萧晨，我不知道你是用什么手段来治疗的，也不想学这种手段……我只是希望，你能给我一点点提示，哪怕是个研究方向的提示也好……我没有私心，不为名，不为利，只想去帮助那些被绝症折磨的患者……”
花漪萱见萧晨没说话，真诚地说道。
“呵呵，你怎么这么肯定，我会把治疗方法告诉你呢？”
萧晨笑着问道。
花漪萱听到萧晨的话，精神一震，他这算是承认了么？
之前，她也只是猜测而已，觉得李母的恢复，应该跟萧晨有关！
但现在，她确定了，要不然他不会这么说！
“因为，我觉得你是好人。”
花漪萱想了想，沉声说道。
“……”
萧晨忽然不想说话了。
好人？
他跟好人能沾上边么？
出道多年，双手血腥，死在他手上的人，不计其数！
虽然，他不惧鬼神，不信因果，只求问心无愧！
但是，也绝谈不上什么好人啊！
心有菩提手有刀，欲成舍利却成妖，他不羡天堂，无惧地狱，只求一颗本心罢了！
“你这是什么表情？”
花漪萱见萧晨神情古怪，也不说话，忍不住问道。
“呵呵，花医生，你没听过一句话么？现在这年头，说别人是好人，跟骂娘差不多……”
萧晨玩味儿一笑。
花漪萱一愣，还有这说法么？
“还有，我真不是好人……”
萧晨强调了一句，他讨厌这两个字！
他不否认，现在这社会上还有好人，但他不是！
花漪萱不知道该说啥了，还有人强调自己不是好人的？
相比较陈玉那种人渣，她觉得萧晨就是好人，虽然他口头花花，但也仅仅如此！
那晚，她醉了，萧晨把她送回去，不就没碰她么？
单凭这点，她就觉得萧晨是个好人！
再者，通过李母以及李憨厚，她对萧晨也有一定了解！
如果不是好人，他又怎么会多管闲事，去救李母呢？
“我承认，是我为骆阿姨治疗的。”
萧晨把玩着面前的酒杯，承认了。
花漪萱眼睛一亮，有些期待的看着萧晨。
萧晨注意到花漪萱的期待目光，笑了笑：“但是，这种方法，不能告诉你。”
“我可以理解。”
花漪萱点点头，如果萧晨真掌握着能治疗好癌症的方法，那传出去，绝对会引起轰动！
这种方法，能给他带来什么？
巨大的名气！
巨大的利益！
以及数不过来的荣誉！
换做是谁，恐怕也不会把这种方法告诉别人的，哪怕是她！
“不是我藏私，而是除了我之外，别人都用不了……”
花漪萱微皱眉头：“也就是说，除了你之外，别人得到这方法，也不能治疗癌症？”
“差不多吧。”
花漪萱有点失望，不过还是说道：“萧晨，既然你可以治疗癌症，那不该再当什么保安，而是应该……”
“应该什么？当医生？治病救人？呵呵，我没多大兴趣。”
萧晨不等花漪萱说完，就摇了摇头。
花漪萱一愣，没兴趣？
“呵呵，你刚才还说我是好人，现在后悔了吧？实话告诉你，想治疗癌症病人，我要付出很大的代价……人都是自私的，我不会牺牲自己去救别人，我还没那么高的觉悟。”
“……”
花漪萱愣住了，竟然是这样？
她迟疑一下，忍不住问道：“那你为什么救骆阿姨？”
“我救骆阿姨，是因为被李憨厚的孝心感动了……”
随即，萧晨把那天发生的事情说了一遍。
听完萧晨的话，花漪萱也沉默了。
“不过，虽然我这种方法不能告诉你，但我可以跟你交流一下其他方法……虽然效果没这么明显，但也会大大缓解癌症患者的痛苦以及延长他们的生命……”
花漪萱眼睛再亮：“你还有其他方法？”
“嗯，有的，比如针灸，再比如中药……”
萧晨点点头，他想到了苏晴父母留下的笔记本，把里面不就有治疗癌症的研究课题么？可以拿出里面的一部分，再结合自己所掌握的，告诉花漪萱！
至于她能研究到什么地步，就看她自己了！
“针灸？中药？这不都是中医范畴么？”
花漪萱有些惊讶。
“嗯。”萧晨点点头：“华夏医术博大精深，对于这种绝症的治疗，其实比西医效果更好，副作用更小……”
随后，为了证明自己的话，萧晨连续举了好几种例子！
而花漪萱也赶忙用平板电脑把萧晨的话给录了下来，等回去再好好整理！
让萧晨有些惊讶的是，对于中医，花漪萱竟然也颇为了解，甚至比一般中医更厉害！
本来，他还以为，现在的年轻人，大多都是学习西医，崇拜西医，不会静下心来去研究中医！
“你也学过中医？”
终于，萧晨忍不住问了一句。
“嗯，我也算是中医世家出身，从小耳传目染之下，对中医有一定了解……我爷爷说过，中医最牛逼，但西医也有优点，要想治病救人，那就要二者结合！”
“没错，中医最牛逼　！”萧晨一咧嘴：“等改天得见见你爷爷，就冲他这句话，也得敬他一杯酒啊。”
花漪萱轻笑，没有再继续说下去。
萧晨也没多问，继续跟花漪萱讨论着中医对于癌症的治疗，包括辩证啥的。
饭菜早就上来了，不过两人都没去碰，聊得忘乎所以。
忽然，一阵铃声响起，打断了两人的讨论。
萧晨拿出手机，目光扫过屏幕，忍不住笑了，还真是巧，正讨论中医呢，他就打电话来了！
“我去趟洗手间。”
见萧晨电话来了，花漪萱起身，刚才光顾着讨论了，坐着好久没动弹了。
“好。”
等花漪萱离开后，萧晨按下了接听键。
第270章 自己挖坑自己跳
　电话，是药岐黄打来的。
“喂，药老，怎么想起给我打电话来了？”
电话接听，萧晨笑着问道。
“呵呵，这不是自从回来，也没给你打过电话嘛！刚好有时间，就打个电话，跟你聊几句。”
药老爽朗的笑声自听筒传来。
“嗯嗯。”
“怎么，没打扰到你吧？不会是跟美女约会呢吧？”
药岐黄笑着说道。
萧晨一愣，这老头儿什么时候不干中医，变成神棍了？
跟美女约会，他都能猜得到？
“真跟美女约会呢？”
“对啊，是个超级大美女呢。”
萧晨咧咧嘴，点上了一支烟。
“哈哈，好，那我就不打扰你约会超级大美女了，先挂了，改天再给你打电话。”
药岐黄似乎挺开心的，声音也有那么点怪怪的。
听着‘嘟嘟’声，萧晨皱了皱眉头，这老头儿今晚怎么怪怪的啊？
很快，花漪萱回来了，见萧晨打完电话，重新拿起平板电脑，打开录音：“我们继续？”
萧晨看着花漪萱，苦笑，今晚果然不是来约吃饭的，而是来开研讨会的！
“那什么，花医生，咱能先吃饭么？我有点饿了。”
“啊？不好意思。”
花漪萱也反应过来，歉意一笑，光顾着谈去了，饭菜都凉了。
“没啥，咱边吃边聊吧。”
“好。”花漪萱点点头，“不用再换些菜么？已经凉了。”
“不用了，凑合吃吧。”
萧晨拿起筷子，夹了一筷子鱼，满意点头，味道还不错，就算凉了都没什么鱼腥味！
“你怎么不喝酒？”
几分钟后，花漪萱发现一问题，光她自己在喝酒，而萧晨连碰都不碰。
“额，最近喝酒喝伤了，近期不打算再喝酒了。”
萧晨摆摆手，他可不是孙悟功那酒鬼，第一天醉成那样，第二天照样可以用酒漱口！
“那我也不喝了，要不来点酸奶？养胃的。”
经过刚才一番讨论，花漪萱对萧晨的态度着实改变了不少，甚至有些佩服！
他竟然懂得那么多中医知识，而且有些中医知识，非常深奥！
“酸奶？这个好这个好。”
萧晨忙点点头，把面前的酒杯挪开了。
很快，酸奶上来了，萧晨喝了一大口，还是这玩意儿好喝啊！
“萧晨，你对中医这么精通，干嘛不做医生，跑去当保安呢？不觉得屈才？”
“呵呵，人各有志，我觉得当保安挺好，也是为人民服务嘛。”萧晨笑着说道。
“……”
花漪萱无语，这二者能一样吗？
“再说了，我也没那份悲天悯人的心思，所以以后你千万别再说我是好人……要不然，我觉得你在骂我。”
花漪萱听到这话，笑了：“哪有那么夸张，真是的。”
“嘿嘿，来，喝……奶，挺好。”
萧晨端起杯子，不动声色的扫过花漪萱的胸口，嗯，挺大。
花漪萱没注意到萧晨的目光，虽然觉得他的话有点别扭，不过也没多想。
“萧晨，过一阵有个医学研讨会，你来参加呗？”
放下酸奶，花漪萱想到什么，说道。
“没兴趣。”
萧晨果断拒绝，他最烦什么研讨会了，毛用没有，其实就是一大群人在一起吃吃喝喝玩玩兼装逼炫耀！
“你先别急着拒绝，这次研讨会规模不算大，但来参加的全都是精锐，包括国外多个著名医院以及医学院的医生……”
“不是，花医生，你觉得我一保安去什么医学研讨会，合适么？再退一步说，就算我想去，人家估计连门都不让我进吧？”
“你怎么知道不会让你进？”
“得，如果让我进，我就去，成不？”
萧晨随口来了一句，保安去参加医学研讨会，能让进才有鬼呢！
“这可是你说的哦！”
花漪萱听到萧晨的话，露出狡黠的笑容。
萧晨看着花漪萱的笑容，升起一丝不妙的预感，难道……
“刚才忘了告诉你，因为这次医学研讨会是在龙海举办，所以我是负责人之一……”
“……”
萧晨无语，妈蛋的，自己挖坑，自己跳进去了！
“萧晨，你可不许反悔，到时候我把邀请函发给你。”
花漪萱笑眯眯地说道。
“……”
萧晨还能说啥，只能点点头。
见萧晨答应了，花漪萱嘴角翘起，中医方面有萧晨撑着，足够了！
接下来，两人随意闲聊起来。
因为把该说的不该说的都说了，所以萧晨对花漪萱也就没那么抵触了！
之前他抵触，只是不想让花漪萱缠上自己而已。
差不多十点半左右，两人离开山海君临！
“萧晨，如果有一天，你不想当保安了，记得告诉我！”
临走前，花漪萱对萧晨说道。
“怎么？花医生还准备给我安排个工作不成？”
萧晨开了句玩笑。
“嗯。”
花漪萱认真点头。
“呵呵，好啊，那我可得好好巴结巴结你，到时候给我安排个工作。”
萧晨咧咧嘴，他并没有当真。
花漪萱深深看了眼萧晨，随即笑了：“谢谢你。”
“……”
萧晨看着花漪萱的笑颜，有些愣神，这小妞是在勾引自己么？这大晚上的，可容易出事儿啊！
“我先走了，我们电话联系。”
“好。”
花漪萱开车离开，而萧晨也点上烟，上了玛莎拉蒂。
等他回到别墅时，已经十一点多了。
苏晴和苏小萌都已经睡了，不过还是给他留了院子以及客厅的灯。
萧晨回到房间，简单洗漱一番，躺在了床上。
“对了，忘了给老算命的发照片。”
他忽然想到什么，打开手机，找了两张特意偷拍的照片，给老算命的发了过去。
“希望，都还活着吧。”
萧晨嘟囔一声，把手机扔在床上，很快睡了过去。
……
公寓里，花漪萱坐在桌前，正在听今晚的录音！
她听着录音，脑海中自然而然浮现出当时的画面，清晰异常！
忽然，一阵铃声响起。
花漪萱微皱眉头，谁这么晚了，还给她打电话？
不过，当她看到屏幕上的名字后，不爽消失了，按下接听键。
“爷爷，这么晚了，怎么给我打电话来了？”
“呵呵，我就知道你这丫头肯定没睡。”
一个略有苍老但却中气十足的声音响起。
“嗯。”
“今晚的约会，怎么样？”
“爷爷，你别乱说，这哪是约会啊，是医学讨论而已。”
花漪萱难得露出小女儿姿态，有些娇羞地说了一句。
“哈哈哈，好，医学讨论……那你们讨论的怎么样啊？我宝贝孙女有没有把人家帅小伙给迷住？”
“……”
花漪萱无语，这都什么跟什么啊？
“怎么不说话了？来，给爷爷说说，到底怎么样？”
那边见这边没了声音，催促了一句。
花漪萱心里有点奇怪，爷爷怎么这么关心啊？
平日里，他除了醉心于医学，对外物可是不怎么关心！
对于后代，他更是觉得儿孙自有儿孙福，像这次这么关心的情况，很少有！
“还好吧，他承认，就是他治好的骆阿姨……”
“我问的不是这个，是你们俩聊得怎么样？互相了解没？”
“……”
花漪萱更觉奇怪了，今晚爷爷到底是怎么了？
要是以前，他听到治好癌症，绝对会激动得不行，甚至明天就能飞过来……
可今晚，竟然不关心这个，而是关心她跟一个男人的情况？
还互相了解？
这是干嘛啊？
相亲？
“咳咳，那什么，你仔细给爷爷说说你们约会的过程，爷爷是过来人……你也老大不小了，要是对方很优秀，那可以考虑一下嘛。”
“……”
花漪萱彻底傻眼了，怎么着，还真按照相亲标准来的啊？
“这小伙子，是不是很优秀？”
花漪萱想了想，虽然不想承认，但却不得不承认，萧晨确实很优秀！
虽然她之前对他的印象并不好，但上次加上今晚，已经完全改观了！
而且她还觉得他知识特别渊博，另外还有一颗仁爱之心！
要不然，他不会告诉她那么多治疗癌症的方法，并给她提供一个研究方向！
“嗯，挺优秀的。”
“嘿，那不就得了嘛，这小伙子这么优秀，你可不能错过……”
那边老爷子挺开心，心中的期望，似乎又进了一步。
“可……可优秀不代表什么啊。”
随后，花漪萱把今晚过程简单说了一遍，并提到了邀请萧晨去医学研讨会的事情。
“他答应了？”
那边老爷子有些惊讶。
“对，答应了。”
想到萧晨自己挖坑自己跳，花漪萱嘴角翘起，勾勒出一个好看的弧度。
“嘿嘿，那小子那么精，竟然也能掉坑里去？”
老爷子乐了，小声嘟囔一句。
“爷爷，你说什么？”
花漪萱没听清楚，问道。
“啊，没什么，你们这个研讨会什么时间开啊？”
“暂时还没确定，怎么了？”
“我过一阵子可能去龙海，要是能赶上，我也去凑凑热闹吧。”
“啊？您也来？”
花漪萱瞪大眼睛，要知道，以前爷爷可是从不参加这些研讨会的！
不为别的，就因为他老人家身份太过特殊，一旦他现身，绝对会引起轰动……
“嗯，来凑凑你们年轻人的热闹……怎么，不会不欢迎吧？”
“当然不会了，您来了，绝对能拉高这场研讨会的无数个档次！”
花漪萱欣喜地说道。
“好，那就这么说定了，到时候我会去的。”
“嗯嗯。”
“呵呵，那你早点休息吧……爷爷再跟你说一句，你也老大不小了，如果遇到优秀的年轻人，就……”
“好了啦，爷爷，您赶紧睡觉吧，晚安哦。”
花漪萱不等老爷子说完，赶忙挂断电话，心，却因他的话，跳个不停。
第271章 被刺激了
周六，高温。
市一中门口，一树荫下，任龙蹲在地上，叼着雪糕，擦着汗水，不断咒骂着这鬼天气！
旁边，花蝎子和隆运也在，同样难忍高温的煎熬。
不远处，还有几个飞鹰帮的精锐，他们都是来配合抓人的！
“哎，今天上学的学生，怎么这么少？”
任龙咬了口雪糕，忍不住说道。
“不清楚，估计还不到时间吧？”
隆运摇摇头。
“屁，都快十点钟了，再等等，就该放学了！”
任龙没好气地说道。
“今天星期几？”
忽然，花蝎子问了一句。
听到花蝎子的话，任龙和隆运都是一愣，他们还真没考虑过这个。
“好像……是星期六吧？”
任龙迟疑着说道。
隆运拿出手机，看了眼：“今天星期六。”
“那苏小萌上学么？”
花蝎子皱了皱眉头。
“……”
任龙和隆运互相看看，对啊，苏小萌上学么？
要是不上学，那可就蛋疼了！
人家根本没上学，而他们却跟傻逼似的，在这傻等了两个多小时！
烈日炎炎，距烤肉只差一把孜然啊！
“你打电话问问你的小弟，苏小萌到底上学了没有。”
花蝎子沉着脸，对任龙说道。
“哦哦，好啊。”
任龙打了个电话，很快就骂咧着挂断了电话。
“马勒个蛋的，还真不上学……艹艹艹，白他妈在这等了，该死的！”
“那还傻站在这里干嘛？走，回去！”
花蝎子扔下一句话，向越野车走去。
“这就走了啊？”
“你不想走，可以在这里继续等着。”
花蝎子头也不回，她现在在考虑，该怎么回去面对任海！
昨天晚上，他们回去后，任海大发雷霆！
就连她都被骂了！
“我的意思是，要不我们直接去苏小萌的住处绑人？”
任龙追上花蝎子。
“你想死的话，尽管可以去试试。”
“……”
……
就在任龙等人在学校门口跟傻逼似的傻等着晒人干儿时，郁金香别墅里，三人正在享用早餐。
今早，他们都睡了个懒觉，包括萧晨。
“小萌，今天有什么活动？”
吃着早餐，苏晴抬头问道。
“外面天儿太热了，白天呆在家修炼古武吧。”
苏小萌咬着筷子想了想，说道。
“嗯。”
苏晴点点头，如今风雨欲来，她很担心小妹的安全。
吃完饭，萧晨和苏晴离开别墅，前往公司。
“苏晴，我觉得你这样下去不行。”
在路上，萧晨对苏晴说道。
“嗯？怎么了？”
苏晴一愣，疑惑问道。
“公司的员工，周末还休息，你这当总裁的，反而天天靠在公司……这么下去，迟早累坏了自己的身体。”
自从萧晨来到龙海后，苏晴好像只休过一个周末，就上次带他去孤儿院拿笔记本。
除此之外，她根本没有休息过一天！
“我感觉还好吧，已经习惯了……现在正是公司发展的关键时期，有些事情，必须由我亲自来盯着。”
“就算你不为自己的身体着想，也该为小萌想想吧？周末休息，陪她吃顿饭，逛逛街啥的，多好啊？估计她心里也希望你能陪她一起玩，而不是每天都在忙碌。”
萧晨认真说道。
听到萧晨的话，苏晴先是一愣，随即沉默起来。
是啊，自己对小妹的陪伴，实在是太少了。
“好，我今晚加班处理一下事情，明天休息。”
“……”
萧晨摇头，这小妞也太不爱护自己的身体了！
不过，他也没多说什么，他决定找机会再给苏晴调理一下身子！
有他在，想垮掉身子，都有点不可能！
“我今天不离开公司，等会儿你就回家陪小萌吧。”
到公司时，苏晴对萧晨说道。
萧晨想了想，点点头：“好。”
“那个黑衣人，还没什么线索么？”
“没有。”
“谁也不知道，他们会怎么做，我担心小萌的安全。”
“有我在，你们都会没事的。”
萧晨看着苏晴，认真说了一句，心里却暗骂，王八蛋，还真想当老鼠啊，一直藏在暗处不露头！
“嗯。”
苏晴去办公室了，而萧晨也回办公室转了一圈。
“萧部长，你来了。”
办公室里，就一个保安。
萧晨看着这个保安，眼睛深处闪过寒芒，但脸上却露出笑容：“嗯，陈亮，今天你值班？”
“是啊，我一会就出去值班。”
陈亮点点头。
“呵呵，好好干，公司不会亏待你们的……公司的安全，就靠你们了。”
萧晨拍了拍陈亮的肩膀。
“请萧部长放心，我一定会好好干的，不辜负苏总以及萧部长的期望……把保卫公司为己任！”
陈亮挺直胸膛，大声说道。
“呵呵，好。”
萧晨看着陈亮表态，笑着点头，心里却鄙视，马勒戈壁的，要不是老子知道你是什么货色，还真得被你骗了！就这演技，当啥保安，当演员得了！
两人又各怀心思胡扯了几句后，萧晨离开办公室，驱车回到郁金香别墅。
现在，暂时有两条线索来查背后的组织！
一是陈亮，萧晨暂时不准备动，打算放长线钓大鱼！
二是高平身上的毒素以及血点图腾，虽然查起来比较困难，但万一能有发现呢？
“看来，回去得给她打个电话了，让她帮忙查一下。”
萧晨嘟囔一声，加快了车速。
回到别墅，就见苏小萌正盘坐在客厅，进行周天循环。
萧晨坐在旁边观察了一会儿，他能清晰感觉到，随着苏小萌运转古武心法，进行周天循环时，一丝丝无形的内劲气场，正在以她为中心，向着四周蔓延！
这让他暗暗惊讶，要知道，普通修炼者想要形成这种无形气场，最少也得需要一年的修炼！
而苏小萌呢？
才短短几天！
很快，苏小萌醒了过来，一睁眼，就看到正直勾勾盯着她的萧晨，不由得吓了一跳。
“你什么时候回来的？”
“回来有一会了。”
“你干嘛这么盯着我？不会是对本小姐有什么企图吧？”
“……”
“你这是什么表情？真没劲，一点也不知道配合。”
苏小萌撇嘴说道。
“额，我该怎么配合？我应该说，小妞，爷就对你有企图？”
萧晨坏笑着问道。
“……”
这次轮到苏小萌无语了，这家伙的表情真贱！
随后，萧晨给苏小萌检查了一下身体……确定没什么问题后，才算是放心下来！
他真的有点担心，苏小萌会因修炼过快而走火入魔或者出现什么后遗症，那就得不偿失了！
“对了，告诉你一个好消息。”
“什么？”
“你姐明天休息，说是在家陪你玩。”
“真的？”
苏小萌眼睛一亮，露出开心的笑容。
萧晨看着苏小萌的笑容，心中一叹，这小丫头实在是太缺少陪伴了！
“嗯，真的。”
“太好了。”
两人聊着聊着，聊到了那个‘建文哥’。
“小萌，你上次提到你姐的那个什么青梅竹马的朋友，叫啥来着？”
“你是说‘建文哥’么？”
“对对，就这个‘建文哥’。”
“你提他干嘛？怎么，不会是有危机感了吧？”
苏小萌瞄着萧晨，语气有些古怪。
“……”
萧晨翻个白眼，自己有个毛线的危机感啊，他只是想多点了解而已！
“他和我姐从小一起长大，真正的青梅竹马，两小无猜……而且，他长得比你帅，比你有气质，还比你有钱……你有危机感也很正常。”
苏小萌一副‘我理解你’的表情。
“哎哎，苏小萌，你上次明明说，我长得跟他差不多帅，怎么这次又变成不如他帅了？”
萧晨不乐意了。
“……”
“还有，我气质很差么？他们都夸我有贵族气质！”
“啥？贵族气质？是龟族气质吧？”
苏小萌撇嘴。
“得得，先不说气质，再说最后一个，你怎么知道他比我有钱啊？我卡里有九位数的存款，他有么？”
苏小萌用古怪的眼神看着萧晨，缓缓说道：“他有没有九位数的存款我不知道，我只知道他姓秦，家族集团是世界五百强……”
“……”
萧晨呆了呆，姓秦？家族集团是世界五百强？
“卧槽，他不会是龙海七大家族之一，秦家的人吧？”
“没错。”苏小萌笑着点头：“你想想，能跟我姐青梅竹马一起长大的，出身会差么？”
“……”
萧晨忽然觉得，自己刚才那话，有故意伸过脸，让人打脸的嫌疑啊！
“晨哥，我本来不想打击你来着，你非得让我打击……唉！”
苏小萌拍了拍萧晨的肩膀，安慰着说道。
不过，看她的表情，却根本不像是在安慰，更像是幸灾乐祸。
“切，有什么得意的？我的钱，是我自己赚来的，他呢？没有秦家，他算个屁啊。”
萧晨撇嘴，辩解了一句。
“嗯嗯，晨哥威武……不过我好像听我姐说过，建文哥在岛国开了一家公司，搞得还不错……至于资产是不是过了九位数，那我就不清楚了。”
“九位数的岛国币吧？”
萧晨恶毒的说道。
“……”
“小萌，你给我好好说说这个秦建文……”
“怎么？你不会真打我姐的主意了吧？”
苏小萌有些惊讶，这是打算知己知彼百战不殆？
第272章 再约苏大少
苏小萌也没瞒着，说了诸多关于秦建文的事情。
包括他和姐姐小时候的一些趣事！
“照你这么说，你姐对秦建文也有几分好感？”
萧晨挑了挑眉头，问道。
“嗯，我和……我和苏云飞都觉得，建文哥和姐姐会在一起。”
提到大哥，苏小萌心里还是颇有怨气，直接喊名字。
“……”
萧晨点上烟，这么说来，苏云飞也比较支持他们两个在一起？
“小萌，你大哥和这个秦建文的关系不错？”
“嗯，他们两个属于同龄人，也是从小玩到大的……只不过后来苏云飞去当兵了，而建文哥则去了岛国。”
苏小萌点点头。
“那你大哥后来跟他联系过么？”
“不知道。”
萧晨看了眼苏小萌，心里有数了，既然苏云飞都不反对两人在一起，那他更不会说什么！
不过，他还是决定观察秦建文一下，毕竟两人多年未联系，而人都是会变的。
“晨哥，你跟我说老实话，你不会真喜欢上我姐了吧？”
苏小萌看着萧晨，认真问道。
“没有，我和你姐纯洁的很，比特仑苏都纯，不信你问你姐。”
“嗯，我相信我姐和你的关系很纯洁，但我不相信你啊……天鹅不喜欢癞蛤蟆，但谁能保证癞蛤蟆不惦记天鹅呢？”
“……”
萧晨无语了，尼玛的，这小丫头这嘴可真损啊！
癞蛤蟆？
见过这么帅的癞蛤蟆么？！
“晨哥，你别这表情，我只是打个比方而已……虽然你也挺优秀的，但跟你建文哥比起来，还是差了那么一点点……”
苏小萌抬起手，用大拇指掐着小拇指，比划着说道。
“……”
萧晨觉得没法聊了，动不动就刺激他，这样真的好么？！
友谊的小船，翻了！
苏小萌刚要再说什么时，桌上的手机响了起来。
萧晨拿起手机，是个陌生号码。
“喂？”
“我是苏震。”
一个有些阴冷的声音，从听筒中传来。
“呵呵，苏大少怎么有时间给我打电话了？”
萧晨瞄了眼苏小萌，笑着问道。
“萧晨，你别装蒜，你知道我为什么给你打电话！”
“哎哎，苏大少，你这是什么态度？我还有事儿，先挂了。”
萧晨一皱眉头，直接挂断了电话。
“谁的？”
苏小萌听萧晨称那边‘苏大少’，好奇问道。
“呵呵，一个朋友。”
萧晨没有提苏震，毕竟他们有矛盾，也没啥好提的。
“哦。”
苏小萌点点头，也没多想。
也就半分钟左右，手机重新响了起来，还是那个号码。
“喂？苏大少，还有什么事么？”
萧晨接听电话，有些不耐烦地说道。
“……”
听筒中，传来浓重的呼吸声，估计苏震在那边气得不轻！
不过，他还是压下了火气，尽量平和的说道：“萧先生，我们能谈谈么？”
“谈谈？你答应条件了？”
萧晨一挑眉毛，问道。
“一句话两句话说不清楚，我们见面谈，怎么样？”
“不怎么样，你先告诉我，是不是答应那个条件了？如果不答应的话，那我们就没什么好谈的……我很忙的，别浪费我时间，成么？”
萧晨淡淡地说道。
“……”
苏震那边又深吸了几口气，长这么大，谁敢这么跟他说话啊？实在是太他妈气人了！
偏偏，他又不能发火，得指着萧晨给他治病呢！
“我答应了，但具体怎么操作，我们还得再谈谈。”
听到这话，萧晨笑了，虽然不出他的意料，但还是挺高兴的。
“好，一小时后，我们劳伦咖啡厅见吧。”
“可以。”
“嗯，那就先这样。”
萧晨说完，挂断了电话。
“你要出去？”
“嗯，那你是跟我一起，还是在家修炼？”
萧晨问了一句，其实他知道，估计苏小萌不会跟着。
果然，苏小萌摇摇头：“我在家修炼，你自己去吧。”
“好，那你别出去乱跑，知道么？要是出去的话，就给我打电话，我回来陪你出去。”
“行啦，啰啰嗦嗦的，比我姐还啰嗦。”
苏小萌有些不耐。
“呵呵，那我走了。”
“嗯嗯，走吧。”
萧晨驱车离开郁金香别墅，前往劳伦咖啡厅。
这次去，刚好可以找那个少东家，尝尝他的蓝山咖啡！
半个多小时后，萧晨来到劳伦咖啡厅。
也巧了，刚一进门，他就遇到了经理。
“朋友，你来了。”
经理对萧晨印象深刻，一眼就认了出来。
“嗯，今天约了朋友，过来谈点事情……有没有比较安静的包房？”
萧晨与经理握了握手，笑着说道。
“有，我马上给你安排……”经理很热情：“今天说好了，别点别的咖啡，来一杯正宗的极品蓝山！”
“哈哈，正有此意！”
萧晨大笑，他对极品蓝山，还是挺钟爱的，喜欢那种带着淡淡果味的醇香。
经理把萧晨带上二楼包厢，很快两杯极品蓝山就摆在了桌上。
“来，尝尝。”
“好。”
两人品着蓝山咖啡，闲聊着，越聊越投机。
不过，在快一小时时，苏震到了。
“你朋友到了，那我就先去忙了……”
经理见到苏震，起身对萧晨说道。
“好。”
萧晨笑着点头。
“再上两杯极品蓝山，怎么样？”
“行。”
经理对苏震点点头，后者却没搭理他。
在他看来，不是什么人都有资格跟他打招呼的。
经理微皱眉头，不过也没说什么。
他能看得出来，萧晨约的这个青年，不是普通人，那气质绝不是能装出来的。
“你爸妈没教给你礼貌么？在别人跟你打招呼的时候，不懂得回应？”
等苏震坐下了，萧晨淡淡地说道。
听到萧晨的话，苏震脸色一沉：“他有什么资格，跟我打招呼？”
“那我有资格么？要不，我先走？”
萧晨冷冷说道。
“……”
苏震咬牙，这家伙真是太欠揍了！
不过，他想到上次萧晨一己之力，狂虐两大一流高手的画面，又是一阵胆寒。
“萧晨，我是来跟你谈正事儿。”
“那你说吧。”
萧晨点上烟，吐了个烟圈。
“除了那个条件外，不能再换其他条件了？”
苏震在做着最后的努力。
“有啊。”
“什么？”
苏震心中一喜，忙问道。
“你让我当上苏家的掌舵人，我就不用你答应那个条件了，怎么样？”
萧晨有些玩味儿地说道。
“……”
苏震脸色再变，马勒个蛋的，苏家的掌舵人？他还想当苏家的掌舵人呢！
“萧晨，我是抱着很大诚意来的，希望你不要胡闹。”
“就那个条件，答应，我帮你治疗，不答应，你该干嘛干嘛去。”
萧晨有些不耐烦了。
“你知道那块地的价值有多大么？”
“我不知道，也不想知道。”
“在寸土寸金的龙海市，那块地价值最少超过三十亿！”
“哦？那我出这个数。”
萧晨说着，举起三根手指。
“三十亿？”
苏震微惊，这家伙能拿出三十亿来？要是真能拿出三十亿来，倒是好操作不少啊！
萧晨摇摇头：“不是，是三亿。”
“什么？三亿？！”
苏震直接蹦了起来，最少价值三十亿的地盘，他竟然开价三个亿？
他是不是疯了？！
就算在菜市场买大白菜，也没说压价这么狠的吧？！
“萧晨，你在逗我？倾城公司所在的位置，可以说是龙海最好的位置，我刚才开的三十亿，已经是很保守的估计了！”
苏震铁青着脸，大声说道。
“可我只有三个亿，卖就卖，不卖就算了。”
“……”
苏震捏了捏拳头，欺负人，实在太他妈欺负人了！
本来，他还想着，如果萧晨真能拿出三十多亿来，那他就可以操作一下！
虽然挺费劲，但也不是毫无办法！
如果萧晨拿不出三十多亿来，那他也有话说，趁机让他换个条件！
可让他万万没想到的是，萧晨竟然直接说三亿！
三亿，买价值最少三十亿的地盘，也亏他想得出来！
到底是苏家傻，还是他傻啊？！
“萧晨，你根本没有诚意！”
苏震沉声问道。
“没诚意么？我可是抱着很大诚意，我全部身家就三个亿，全拿出来了……买完倾城公司的地，我估计就得啃馒头了。”
萧晨淡淡地说道。
“萧晨，我觉得我们没法谈了！”
“哦，那我先走了……对了，咖啡还没结账，你记得结了。”
萧晨说着，就要起身向外走。
苏震看着萧晨的动作，差点把面前咖啡砸他身上去！
“等等！”
“怎么了？不是没法谈么？”
“萧晨，二十五亿，这是底线。”
苏震盯着萧晨，沉声说道。
“没钱。”
“那……二十亿。”
苏震咬咬牙，又开出一个新价格。
“没钱。”
萧晨的回答，还是那么简单，就俩字。
“那你想多少？”
苏震有点抓狂了。
“三亿，多一分钱，都没钱。”
“……”
“三亿，卖不卖？卖了，我帮你治病，半小时妥妥的……不卖，你该去大医院去大医院，该去泰国去泰国……不是我吓唬你，就你这样的，估计连后代都不会有。”
萧晨说完，懒得废话，向外走去。
苏震看着萧晨的背影，脸色变幻，最终咬牙：“卖！”
——————
昨天心情很不好，刚好有过生日的，然后喝酒喝多了……
还有就是，最近一直在熬夜，晨练的时候，感觉心脏很不舒服，所以决定不熬夜了！
白天多写点，晚上十点准时睡觉，不能为了写点东西赚点钱，把健康搭进去……
现在继续去写了，十点，能再写一章就更一章，写两章就更两章。
第273章 天价治疗费
　听到身后苏震的话，萧晨停下脚步，有些意外。
三亿，真卖了？
不过，他很快嘴角就勾勒起弧度，这次好像赚大了啊！
果然还是老算命的说得对，没事儿多学点东西，技多不压身啊！
看看，会治病，这不就赚大钱了么？
三亿买三十亿的地盘，这保守估计，赚了二十七亿啊！
也相当于，他给苏震治病的诊费，是二十七亿！
这绝对是天价诊费了，估计在全世界也能排第一了！
萧晨转过身，看着苏震：“你决定了？”
苏震瞪着萧晨，咬牙：“我希望你能说到做到，要不然……就算你很强，苏家也不会放过你！”
“半小时，绝对有多无少！”
“好，给我几天时间，我来操作一下。”
苏震握了握拳头，他知道自己操作这件事情所面临的风险，一旦被发现，那绝对会失去争夺掌舵者的资格，甚至还有可能被赶出苏家！
不过，他还是决定拼一把试试！
萧晨笑了笑，点点头，他没去问苏震怎么操作，他不想知道过程，只要结果！
“那你什么时候，给我治疗？”
苏震沉声问道。
“等我签了字，拿到那块地再说。”
“不行，我信不过你……而且，谁知道是否真的有效果？”
萧晨想了想，算了，先让他差点甜头吧！
“我现在就可以给你做临时治疗。”
“临时治疗？”
“对，我给你治疗这一次，大概可以坚持三天左右……你试试效果吧。”
“不能再长了么？”
“不能。”萧晨摇摇头：“放心，等我拿到我想要的，妥妥让你性福！”
“好。”
苏震点头，他必须要见到效果，才会继续去操作！
毕竟，他承担的风险，实在是太大了！
“那我们现在去酒店吧。”
“去酒店？”
“对啊，难不成你要在这治疗？”
“还是去酒店吧。”
“嗯，走吧。”萧晨一口喝掉极品蓝山，起身：“对了，你把咖啡钱结算一下，我得留着钱，买地。”
“……”
苏震额头闪过黑线，要是能弄死这家伙，他绝对第一个弄死他！
离开劳伦咖啡厅后，就近选了一个酒店！
在开房间时，前台服务生用异样的眼神看着萧晨和苏震。
本来两个男的开房，也没啥奇怪的，毕竟出差啥的，就有男的会住在一个房间里！
可偏偏苏震开的，竟然是豪华大床房！
大床房！
同床共枕呗？
这就不能不让人浮想联翩了！
萧晨注意到服务生的眼神，无奈，他很想一巴掌拍飞苏震，开房就开房，开你妹的大床房啊！
很快，苏震也注意到了服务生的眼神，他脸色一沉，冷声说道：“看什么看？开大床房不行啊？”
本来他就憋了一肚子火，不敢对萧晨发，还不敢对一服务员发？
“……”
服务生没敢吱声。
“行了，赶紧的。”
萧晨见苏震要找服务生麻烦，说了一句。
“快点，耽误了老子大事儿，让你滚蛋！”
苏震又冷冷一句。
有服务生带两人来到房间，没敢多说啥，匆匆走了。
“把上衣脱了，床上趴着去。”
“嗯。”
苏震照做，趴在了床上。
萧晨没给苏震用九炎玄针，用的是刚才门口药店买的普通银针。
大概十多分钟后，萧晨就治疗完了。
“行了。”
“这就行了？”
苏震有点没法接受，才十来分钟啊！
虽然是临时三天的，但也不能就这么简单吧？
这可是二十多亿的治疗费用啊！
萧晨看看苏震，心里冷笑，嫌时间短是吧？简单啊！
“啊，还没完，差点忘了最重要的……来，重新趴下。”
“你是故意的吧？”
“不是，是真忘了……不好意思，来，趴下。”
苏震重新趴下，然后萧晨把所有银针都插进他的后背，而且选的都是特殊穴位！
这些穴位插上银针，短时间可能没啥太大感觉，但时间一久，就会又疼又麻又痒，绝对够喝一壶的！
“好了，三小时后，再把针取下来……针取下来的越晚，效果越好，你能坚持就多坚持一阵子。”
萧晨憋着笑，对苏震说道。
“三小时？这么久？”
苏震愣了一下。
“你怎么这么难伺候？刚才嫌时间短，现在又嫌时间长……”
萧晨不耐烦地说道。
“……”
“你先趴着吧，我先走了！”
“哎，你走了，我怎么办？”
“等时间到了，你随便找个服务生来把针拔出来就行，没什么技术含量……然后今晚，你就可以找个娘们试试了。”
“今晚就行了？”
苏震有些惊喜问道。
“对。”萧晨点点头：“你趴着吧，我先走了。”
“嗯。”
“抓紧点时间，别让我等太久……”
萧晨说完，离开了房间。
啪。
房门关上，苏震脸色阴沉下来。
“萧晨，等你给我治好病，我就让你怎么吃进去的，再给我怎么吐出来……苏家，是你可以招惹的么？！”
可还没等他再继续发狠，后背就有感觉传出，一片片刺痛传出，再加上有点痒，那感觉绝对酸爽！
萧晨没在，都可以完全想像得到，接下来几个小时，苏震会爽成什么样子！
他没在外面墨迹，驱车回到别墅，苏小萌还在修炼。
他也没去打扰，而是返回房间，从床底下拿出一背包来。
这是他来时带来的背包。
萧晨打开背包，从里面拿出一卫星电话，犹豫一下，拨出一个号码。
第一遍，没人接听。
第二遍，没人接听。
第三遍，响了许久，终于接听了。
“晨。”
听筒中，传来一个女人的声音。
“怎么才接电话？”
萧晨听到声音，放心了，他还以为出什么事情了呢。
“刚才在忙事情……上次你发我的照片，已经翻译了一些。”
“翻译了？”萧晨一喜，“翻译了多少？”
“暂时一小半，再给我点时间，应该会全部翻译出来！”
“太好了！”萧晨大为兴奋，他觉得只要翻译出那些字符，可能就会找到苏父苏母消失的线索！
“这些东西很重要是么？”
“对，很重要，非常重要！记住，无论你看到什么，都不要泄露出去，知道么？”
萧晨交代了一句。
“我知道。”
“等你把翻译过来的小半，先发给我吧。”
“估计不行。”
“为嘛？”
“因为不是连续翻译的，没法阅读。”
“原来是这样……那你是怎么翻译的？”
“用电脑拷录，然后用计算机云计算来翻译……全世界的计算云在工作，总会翻译出来。”
“……”
萧晨目瞪口呆，这都行？
“这样能保证安全么？”
“没问题，我都是单个字符来搜索翻译的。”
“那就好。”
“再给我点时间，我先翻译出完整一段来，就发给你。”
“好，谢了，白羽。”
“你又跟我客气……”
“呵呵，这次找你，还有点事情想找你帮忙。”
萧晨笑了笑。
“说吧。”
“我一会给你传张照片过去，这应该是某组织的纹身图腾，你帮我查一下。”
“好。”
“另外，这个组织可能用五种毒素来控制成员，一会我把那些毒素也发给你，你看看能不能比对出来。”
“好。”
两人又聊了几句后，萧晨挂断了电话，把卫星电话重新放进了包里。
然后，他把照片传了过去，关掉了邮件。
时间一晃，就到了半下午。
一直在修炼古武的苏小萌，终于从楼上下来了。
“晨哥，今晚去你那个朋友的酒吧玩呗？”
“寂寞酒吧？”
“对，就是这闷骚的酒吧。”
苏小萌点点头。
“……”萧晨翻白眼：“闷骚的酒吧，那你还去啊？”
“我只是去玩玩。”
“行吧，那我跟他打声招呼。”
“好。”
随后，萧晨给小刀打去电话。
结果小刀告诉他们，让他们直接过去就好！
“怎么回事？”
“今晚继续行动，我、大憨、孙悟功还有孙飞，继续狙杀飞鹰帮的老大！”
“那行，都小心点，飞鹰帮的人，肯定也各种防备了。”
“嗯。”
萧晨挂断电话后，又给苏晴打去电话。
“小萌，你姐今晚加班，我们自己去吧。”
“好啊，去酒吧那种场合，还是别带我姐了……带着她，到处管我，根本嗨不起来。”
苏小萌点点头，有姐姐在，哪敢撒欢啊！
“嗯。”
“对了，我可以带几个朋友么？”
“好啊。”
“那行，等会我给他们打电话。”
苏小萌点点头，暗暗嘀咕，今晚一定要玩个尽兴才好！
六点多，萧晨和苏小萌离开别墅，随便找了个地方吃了晚饭，然后又逛了一下，见时间差不多了后，直奔寂寞酒吧！
“小萌，你朋友什么时候来？”
“估计也快了吧。”
“嗯，你什么朋友？是同学么？”
“有同学，有不是的。”
“哦哦。”
萧晨点点头，没再多问，两人进了寂寞酒吧。
“晨哥。”
他刚进去，就见一肥胖的身影出现了。
“杨胖子？你怎么在这？”
萧晨有些惊讶。
“呵呵，小刀去办事了，他就让我过来找到晨哥……晨哥，这是嫂子吧？嫂子好！”
杨胖子看向苏小萌，小眼睛中闪过惊艳之色，暗暗佩服，晨哥把的，都是极品妞啊！
上次那个花医生是极品，现在又出来一极品，不服不行！
不过，这小妞年龄好像挺小吧，老牛吃嫩草？
——————
第3章，刚才码字码着……键盘被敲掉了一个，醉了，又各种捣鼓……明天又得淘宝一键盘，然后回来自己安装上了……
感谢‘背靠背的温暖016142327的2元红包、　匿名E32FBE的2元红包、待你我十指相扣　再回守36元红包、简简单单269749135的12元红包、Jacky786455809的18元红包、舞在吾在潇洒2元红包、虎跑梦泉ぺぺ2元红包、曲终?人散2元红包、未来的路只有靠自己410961111的2元红包、赵忠463587627的8元红包　、CW丨可乐18元红包、今夜是否下雨2元红包、唯舞独尊若风18元红包、你可知道我的梦i410567451的2元红包、宿命、注定我們分離♀186949654的1元红包’，这周红包打赏已经超过200，明天加一章更新！
————
有一好消息，一直忘了告诉大家，小舞的老书《贴身兵皇》，现在正在限免中，阅读是不花钱的（不包括客户端），还没看的新读者，现在可以去看看了……限免半个月呢！
睡觉了，晚安，又超过十点了，不掉键盘早就该写完了……
第274章 伤人者，必被人伤！
杨胖子话音一落，周围陡然一静！
萧晨发呆，嫂子？
苏小萌瞪眼，眉毛都竖了起来，这个死胖子管她叫什么？！
杨胖子也是个人精，见两人反应，心中狠狠一跳，不会说错话了吧？
“那啥……哈哈，今晚月色真好！晨哥，这位美女，我们进去吧？一号卡座都已经准备好了。”
杨胖子打了个哈哈，开始转移注意力。
“胖子，你刚才管我叫什么？”
不过，苏小萌显然是个难缠的主儿，哪那么容易放过杨胖子。
“刚才？我刚才夸你漂亮来着，当真是天生丽质……花见花开……”
杨胖子堆着笑脸，眯缝着小眼睛，搜肠刮肚想要找点赞美词。
偏偏，读书少，赞美词都想不了几个……
这会儿，他深切觉得，还是得多读书才行，知识就是力量啊！
“你刚才管我叫嫂子？”
“没有没有，美女，你绝对听错了……一会我自罚三杯，怎么样？”
杨胖子大声说道。
“算你识相，三杯不行，至少三瓶。”
“好，三瓶就三瓶！”
杨胖子也痛快，他也看出来了，这小美女难缠，还是别招惹为好。
来到里面，一号卡座。
“晨哥，今晚多少人？”
萧晨看向苏小萌，后者想了想：“估计得七八十来个吧。”
“那成，我照着十人来安排。”
杨胖子点点头，转身去安排了。
“晨哥，这胖子是干嘛的？不像是酒吧的经理。”
等杨胖子走了，苏小萌问了一句。
“哦？那你觉得他像什么？”
萧晨饶有兴趣的问道。
“我感觉……更像是个江湖混久了的老油子，在道上混的吧？”
听到苏小萌的话，萧晨有些惊讶，这小丫头眼力够毒啊！
“晨哥，你不会涉黑了吧？”
苏小萌一边打量着周围环境，一边问道。
“额……也算不上涉黑吧，就是跟道上几个大哥比较熟而已。”
萧晨迟疑一下，没有承认。
毕竟，涉黑在一般人眼里，那都是不好的！
“哦，那我白兴奋了，我还以为你涉黑了呢！以你的本事，涉黑的话，肯定前途光明，到时候混好了可以罩着我。”
苏小萌有些失望地说道。
萧晨傻眼了，卧槽，怎么不按照套路出牌啊？
不是应该担心自己涉黑么？
不是该觉得涉黑不好么？
不是该劝一下自己，不要涉黑么？
怎么变成巴不得自己涉黑了？
从这一刻起，萧晨就有了一个认识，这小妞不是一般人啊！
绝对不是一般人！
“对了，我听说猎鹰堂和飞鹰帮干起来了，谁能干得过谁啊？”
苏小萌想到什么，问道。
“一个月内，要么飞鹰帮被灭，要么猎鹰堂解散……我更好看猎鹰堂。”
“哦。”苏小萌点点头：“兴爷和蛇哥还好吧？”
“嗯，他们都还好。”
“蛇哥挺罩着我的，你要是能帮，就帮他们一把吧。”
苏小萌看着远处的灯光，淡淡说了一句。
萧晨一愣，随即露出笑容。
“好，我知道了。”
此时，酒吧已经陆续开始上人了，原本还算柔和的灯光，不断爆闪起来！
另外，音乐声也逐渐大了，舞台上有歌手在捧着吉他，唱着他所谓的梦想。
很快，杨胖子又回来了，他身后跟着几个服务生，拿着酒和果盘、小吃之类的。
“你们几个，就守在周围伺候着……今天晚上，一定要把这位美女给我伺候高兴了，知道么？美女满意，给你们发大红包！美女不满意，你们卷铺盖滚蛋！”
杨胖子对几个服务生说道。
“是！”
几个服务生点头。
“美女，刚才不是说，自罚三瓶么？”杨胖子不差事儿，一连开了三瓶啤酒，没犹豫，仰头就干了。
苏小萌笑了，竖起拇指：“胖子，够爽快，我交你这朋友！”
“嘿嘿，那感情好，以后咱就是朋友了。”杨胖子瞟了眼萧晨，然后咧嘴说道。
“好，认识一下，我叫苏小萌！”
苏小萌伸出白皙的右手。
听到‘苏小萌’这三个字，杨胖子心中一惊，她就是苏家姐妹中的老二？
上次，他听小刀说过，萧晨之所以来龙海，就是为这苏家姐妹来的！
而萧晨扶持猎鹰堂，也是想建立一方势力，在日后能够为苏家姐妹解决麻烦，代他守护她们！
所以，在知道眼前这小美女就是苏家姐妹中的老二时，杨胖子心态自然而然有了几分变化。
“你好，你管我叫杨胖子就行，大家都这样喊我。”
杨胖子咧咧嘴，与苏小萌握了握手。
“好。”
杨胖子呆了差不多十分钟，知趣离开。
“你们也去忙吧，不用听胖子的……有什么事情，再喊你们。”
萧晨看着杵在周围的几个服务生，摇摇头，对他们说道。
“是，晨哥。”
小刀这酒吧里的服务生，大多都认识萧晨，全都恭敬说道。
“小萌，你朋友怎么还没来？”
“估计快了吧，我打电话问问。”
苏小萌说着，拿出手机，拨出号码，然后冲里面吼了几嗓子。
很快，她挂断电话：“已经到门口了，我去接一下他们。”
“好。”
萧晨点点头，端起饮料，喝了一口。
没错，就是饮料！
晨哥说了，半月不喝酒，那就不喝酒！
刚才，为这事儿，苏小萌还鄙视他来着，说来酒吧不喝酒，比娘们还娘们！
萧晨只是笑笑，没有多说啥。
苏小萌出去接人了，萧晨则看着周围群魔乱舞。
小刀这酒吧搞得很不错，在附近一代颇有名气！
也不知道是不是名字起的好，据说艳遇率挺高的，过来玩玩，百分之六十能带走一些寂寞的女白领啥的。
萧晨掏出烟，点上，半眯着眼睛，打量着。
上次，他寻思来约个妹子的，结果遇到了花漪萱。
今晚，要是有对眼儿的，他不介意约一下！
也不知道是不是周围美女太多，眼光被养得更叼了，他看了一大圈，也没有能入眼的美女！
身材好的，长得不漂亮！
长得漂亮的，身材不咋样！
身材不错，长得凑合的，但气质又不行，一看就是那种夜场老手，或者出来做的！
约这种女人，那真不知道是谁玩谁了！
一支烟还没抽完，就见苏小萌带着一群年轻男女过来了，差不多十来个人。
萧晨看着他们过来，露出友好笑容，毕竟是小萌的朋友嘛。
“来，我给大家介绍一下，晨哥，我男朋友！”
苏小萌拉着萧晨，一句话，就把他给惊得不轻。
啥？
怎么又变成男朋友了？
萧晨仔细瞅瞅，一共十一个人，六女五男，肉多狼少，应该没有苏小萌的追求者吧？
“二娘，真的假的？上次你不是说不是么？”
一个染着红头发的女孩，大声问道。
萧晨看过去，这个女孩他见过，上次在龙丘峰赛车的时候！
“上次不是，这次就不能是啊？”苏小萌撇撇嘴：“别废话了，大家都坐下，今晚一切消费，都算晨哥的！”
“苏小萌，这真是你男朋友？”
一个纹身青年，搂着一女孩，皱眉问道。
“对啊。”
苏小萌点点头。
此时，萧晨也看向纹身青年，愣了一下。
这纹身青年，刮着光头，耳朵上戴着耳钉，脖子上挂着大金链子，穿着一紧身小背心，裸露在外面的皮肤上，还能隐约看出好像是一狼的纹身。
这是标准道上混混的打扮啊！
纹身青年看看苏小萌，然后又看向萧晨，伸出了右手，语气有些挑衅：“晨哥是吧？来，认识一下，道上的人，都称我为‘狼狗哥’。”
萧晨一愣，狼狗？
还有人叫这外号的？
随即，他凝神看了眼纹身青年身上的纹身，得，不是一狼，而是一狼狗……刚才看错了！
“呵呵，狼狗哥，你好。”
虽然心里好笑，但萧晨还是与他握了握手。
不过，他很快就皱了皱眉头，因为他发现这家伙竟然在不知死活的想跟他较力！
通常，跟他较力的人，都死得很惨！
嗯，看在他是苏小萌朋友的份上，就不让他死得很惨了，半死就得了！
想到这，萧晨右手猛然一用力，只听一凄惨的叫声传出。
“啊……”
纹身青年疼得表情都扭曲了，跟触了电似的，身子颤抖个不停。
萧晨见他用力抽手，就松开了，笑眯眯地说道：“不好意思，我这人手劲有点大……刚才没控制住。”
纹身青年刚要张嘴就骂，不过想到什么，硬生生忍住了，挤出个难看的笑容：“没事儿，我这人手劲也大，经常伤人……”
“嗯，伤人者，必被人伤。”
萧晨笑了笑。
“……”
纹身青年听到这话，额头青筋跳动，我去泥马勒戈壁的伤人者必被人伤！
年轻男女们坐下，而萧晨对他们也有了初步的了解。
他们大多都是苏小萌的同学，只有纹身青年和另一青年是社会青年，在市一中那一片儿混的。
“晨哥，啥时候再去赛车呗？”
红发女孩挨着萧晨，揽着他的胳膊，大胸紧紧贴着他，还故意蹭啊蹭的。
“额……等改天有时间的。”
萧晨感受着胳膊上传来的异样，一阵蛋疼，高中的小妞，现在都这么开放了？蹭啊蹭的，蹭得哥的心都痒痒了啊！
第275章 她，我罩着！
苏小萌看着红发女孩的动作，有点吃味儿：“小骚.货，别对我男朋友发骚行不？”
“咯咯，谁知道你们是不是真的男女朋友……二娘，我还不知道你嘛！”
红发女孩听到苏小萌的话，没松手，反而抱得更紧了，蹭来蹭去的力度也更大了。
萧晨感受着胳膊处传来的弹性柔软，满脸腼腆尴尬之色，但心里却爽歪歪，暗暗嘀咕，再大力点就更好了……
“怎么跟大姐大说话呢？我说真的就是真的！”
苏小萌大声说道。
“切，那我还说他是我老公呢，是不，晨老公？”
红发女孩说完，还嘟着嘴，给了萧晨一飞吻。
“……”
萧晨很想回一个飞吻，然后跟这妞讨论一下某个部位的发育。
不过，因为有苏小萌在，他还得装作很难为情的样子，毕竟他可不想被苏小萌当作色狼！
哪怕，苏小萌早就把他当色狼了！
“你……你……气死老娘了！”
苏小萌看着红发女孩的动作，搂着萧晨另一边胳膊，然后‘啵’的一声，亲在了他的侧脸上。
下一秒，她呆住了，自己怎么亲他了？
完了完了！
初吻啊！
不光她呆住了，就连萧晨也呆住了，身体陡然绷紧，她……怎么亲自己啊？！
旁边，红发女孩也瞪大眼睛，苏二娘刚才干嘛了？
亲了萧晨？
难道，他们真是男女朋友不成？
同学三年，闺蜜三年，互相都了解！
虽然苏小萌在校园里混，但在男女方面却并不乱。
学校里喜欢她的人不少，从未见她对谁真动心过，更别提有什么亲密的动作了！
高二那会儿，有个刚转来的男生，对苏小萌一见钟情了，课间时候对她表白！
被苏小萌拒绝后，他还想学着电影里的情节，来个壁咚啥的，结果……
苏小萌一脚踹在他的裤裆，那男生当场就捂着蛋蛋跪了……半月没上学，然后再到学校时，见到她都躲着走了！
年轻男女们则相对正常点，毕竟他们都相信两人是男女朋友，全都大声起哄，让大姐大再来一个啵！
倒是那个狼狗哥，眼中闪过阴沉之色，他早就盯上苏小萌了！
现在，苏小萌当着他的面，亲别的男人，他能爽才怪呢！
苏小萌见大家都起哄，俏脸一红，好在灯光闪过，掩盖住了她红润的脸色！
随即，她就扬起脑袋，故意叫嚣道：“小骚.货，看到了没？不是我男朋友，我会亲么？”
“好吧，你们啥时候在一起的？”
红发女孩相信了，松开了萧晨的胳膊。
之前，她不相信，觉得两人不是男女朋友，那怎么挑逗都行！
可现在，闺蜜的男朋友，就不能去挑逗了！
有些事可以做，但有些事，做不得！
萧晨见红发女孩松开了胳膊，有点不舍，那么弹，那么软……就这么没了？
再抱会可好？
“挺长时间了。”
苏小萌比较满意红发女孩的反应，露出一丝笑容，也暂时忘却失去初吻的事情。
“那谁追的谁啊？你上次不还说，看不上晨哥么？”
红发女孩追问道。
“谁说我看不上他了？他这么帅，这么有气质……当然，虽然他优点那么多，但还是他追的我！”苏小萌说着，用手掐了萧晨胳膊一下：“是不是啊，晨哥？”
“啊？”萧晨疼得嘴角一抽抽，挤出个难看笑容：“是啊，我追的你……”
话虽这么说，心里却暗暗嘀咕，现在又说老子又帅又有气质了？也不知道是谁上午狠狠刺激自己呢！
“好吧。”
红发女孩点点头，没再挑逗萧晨。
“都别废话了，来酒吧是喝酒的，不是来废话的……来，喝酒喝酒。”
纹身青年狼狗哥见他们聊得开心，心中更不爽，端起酒杯，大声说道。
“狼狗哥，我敬你一杯！”
其他年轻男女都端起酒杯，因为之前狼狗哥没可少跟他们吹在道上如何如何牛逼，听得这些学生都心生崇拜。
“哈哈，好，我干了！”
狼狗哥大笑，他很享受这种被人尊重的感觉。
等他喝完一杯，眼睛扫过萧晨：“晨哥，你怎么不喝啊？”
“狼狗哥，我不怎么会喝酒，你们喝就行了。”
萧晨笑了笑，拿起面前果汁喝了一口。
“什么？不会喝酒？”
狼狗哥一愣，随即仿佛听到天大的笑话一样，夸张的笑了起来。
“哈哈，一个大男人，竟然不会喝酒？来酒吧还喝果汁？是不是爷们啊？”
萧晨听到这话，脸色微沉，苏小萌这么说，他没丁点儿脾气，可换成这么一小混混说，他就有脾气了！
没等萧晨说话，苏小萌先不乐意了。
“狼狗，晨哥只是不想喝罢了，要不然，喝你几个没问题，信不？”
因为之前与黄兴这种上位大哥都接触过，苏小萌对狼狗也不怎么感冒，整天吹得那么厉害，说参与过多少多少人火拼，也没见真牛逼过！
“是么？”狼狗哥听到这话，看向萧晨，冷笑道：“晨哥，你这么能喝啊？要不，咱俩试试？”
萧晨摇摇头，别说他最近不想喝酒，就是想喝，也懒得跟一小混混喝！
跟晨哥拼酒？
他不够资格！
“怎么，晨哥不给我面子？”
狼狗哥盯着萧晨，声音冷了下来。
旁边那个社会青年，也瞪着萧晨，右手还握住了酒瓶，大有一言不合就开干的架势！
年轻男女们也察觉到气氛有些不一样了，纷纷闭嘴。
还没等萧晨再说话，只听一个声音传来：“老大，小刀说你在这，我顺路就过来了……喝酒也不喊着我？不够意思！”
萧晨扭头看去，乐了，孙悟功来了！
“你怎么来了？事儿办完了？”
“嗯，已经办完了，遇到点小麻烦，不过被我解决了。”
孙悟功说完，拿起桌上啤酒，仰头干掉了。
萧晨点点头，他能从孙悟功身上察觉到一丝丝还未散尽的杀意，看来他今晚不止杀了一人！
“小子，我跟你说话呢，给不给面子？”
狼狗哥见萧晨不理会自己，怒声道。
“给啥面子？”
孙悟功看看狼狗哥，问了一句。
“他想跟我拼酒，我说不喝，他觉得我不给他面子。”
萧晨指了指狼狗哥。
“拼酒？”孙悟功一愣，随即乐了：“小子，你要跟我老大拼酒啊？”
“道上的人，都管我叫狼狗哥……”
狼狗哥有些生气。
“哦哦，狼狗哥……你要跟我老大拼酒？”
“没错，他说他不会喝酒……来酒吧不喝酒，那还是不是爷们？”
狼狗哥说完，好像故意彰显自己是爷们似的，一口干掉了杯中的啤酒。
“呵呵，狼狗哥，我老大酒量比我还厉害……咱俩先拼呗？只要你拼过我，那才能跟我老大拼。”
“你？你有啥资格跟我拼酒？”
狼狗哥有些不屑地说道。
萧晨以为孙悟功听到这话，会一巴掌拍狼狗哥脸上去，可没想到他只是笑了笑。
“去，给我拿两瓶二锅头。”
孙悟功冲服务生喊了一声。
“好。”
很快，两瓶二锅头摆在了桌子上，苏小萌等人都奇怪，这是要干嘛啊？
下一秒，他们全都瞪大了眼睛，因为孙悟功打开瓶盖，就这么仰头开喝！
狼狗哥也呆住了，这他妈是高度二锅头啊，不是啤酒啊！
咕嘟咕嘟！
一瓶二锅头，很快进去了。
看孙悟功那表情，这喝得好像不是高度白酒，而是矿泉水一样！
“哈，爽！”
孙悟功哈出一口酒气，然后又拿起第二瓶，仰头继续喝。
“……”
众人彻底傻了，喝酒哪有这样喝的啊？
很快，第二瓶又喝完了。
孙悟功放下空酒瓶，看着狼狗哥：“现在有资格跟你拼了么？我老大酒量比我还好，连我都拼不过，跟我老大拼毛线啊？”
“……”
狼狗哥愣在那里，这……也太特么能喝了吧！
他刚才说啥？
他老大的酒量比他还好？
他下意识看向萧晨，万一这小子真的特能喝，像刚才那喝法，两瓶下去，绝对能把自己喝得胃出血啊！
不作死就不会死，还是别作死了吧！
“哈哈，原来晨哥深藏不露啊……来来，我们吃点东西……”
另一个社会青年松开酒瓶，笑着打圆场。
“对对，吃点东西……”
狼狗哥也趁机下台阶，绝口不提拼酒的事情了。
随着周围气氛的烘托，很快，一号卡座的气氛也再次活跃起来。
狼狗哥几杯酒下肚，又开始吹嘘起来。
“不是我跟你们吹，就三天前，我刚参与了一场五百人的火拼……那场面，太血腥了，血流成河啊！
当时我拎着一把开山刀，硬生生砍翻了七八个人，而我毫发无损……怎么？不信？不信你们问问山猪，他也在现场。”
“对，狼狗哥老牛逼了。”
另一社会青年配合着。
“小萌，听说你在一中混得不错，是吧？那一片儿，都是我罩着的，以后我也罩着你，怎么样？”
狼狗哥对苏小萌说道。
“小萌就不劳狼狗哥费心了，她有人罩了。”
没等苏小萌说话，萧晨开口说道。
“嗯？谁罩着她？在市一中那一片儿，我狼狗哥说话绝对好使，我说罩着的人，没人敢找麻烦！”
狼狗哥一竖眉毛，大声说道。
“她，我罩着。”
萧晨淡淡地说道。
第276章 萧晨震怒
她，我罩着！
听到萧晨的话，狼狗哥脸色阴沉下来。
怎么着？
这小子专门跟自己作对是吧？
本来，他还琢磨着，今晚找机会把苏小萌拿下的！
现在半路杀出一程咬金来，实在是太他妈讨厌了！
“晨哥，听你这意思，你也是道上混的？不知道是跟哪个老大的？”
狼狗哥瞪着萧晨，问道。
“我没跟老大，也就自己瞎混一下，比不上狼狗哥混得明白。”
萧晨有些嘲弄的说道。
偏偏，狼狗哥没听出这嘲弄的语气来，还以为萧晨跟他服软了，露出几分得意都得笑容。
“那是当然，你去道上打听打听，谁不知道我狼狗哥的名号？远的不说，就南城这些大小势力的老大，哪个不跟我称兄道弟？”
狼狗哥喝了口酒，又开始吹了起来。
年轻男女们全都用崇拜的眼神看着狼狗哥，尤其是他怀里的那个女孩，已经满眼的小星星了！
“没得说，狼狗哥绝对是这个！”
另一社会青年积极配合，竖起大拇指。
萧晨都有点听不下去了，就这么一小混混，也敢往国际上吹？
不过，他也没作声，不管怎样，今晚都是苏小萌约他们来的。
期间，孙悟功离开了。
他接到小刀的短信，让他过去帮忙！
“小心点。”
萧晨对孙悟功说了一句，如果不是特殊情况，小刀不会让他赶过去的！
“我知道。”
孙悟功已经有了两三分醉意，眼神有些迷离，不过大脑还清楚着。
时间一分一秒过去，酒吧里越加的热闹了！
中央舞台上的演艺，也把现场气氛推上了高．潮！
“小萌，我们去那边嗨一下？”
红发女孩指着群魔乱舞的舞池，对苏小萌说道。
“等等呗，喝点酒再去……多喝点酒，待会儿嗨起来才有感觉！”
苏小萌端着啤酒，喝了一大口。
“好，来，干杯！”
红发女孩也端起酒杯，大口喝了起来。
旁边，狼狗哥眼珠一转：“小萌，想玩得嗨一点，也不用喝那么多酒……等着！”说完，他起身走了。
“他干嘛去了？”
苏小萌看着狼狗哥的背影，疑惑问道。
“不知道。”
红发女孩摇摇头。
也就三四分钟吧，狼狗哥回来了。
“来，今晚给你们尝点好东西！”
狼狗哥坐下，神秘笑着。
“什么？”
年轻男女们忙问道。
“看看，这是什么？”
狼狗哥说着，摊开了右手，掌心中有一个小塑料袋。
透明塑料袋里，是一粒粒粉红色的药片。
年轻男女们全都抻着脖子，看着狼狗哥手里的东西，面带疑惑之色。
他们不认识，可萧晨认识！
他看着粉红色的药片，脸色一下沉了下来。
“摇头丸，听过没？”狼狗哥打开塑料袋，从里面取出一药片：“一颗，就能让人嗨到不要不要的！”
摇头丸？
年轻男女都是一愣，随即眼睛发亮！
对于这种东西，他们都听说过，而且也有一种好奇！
就连苏小萌也露出几分感兴趣的样子，她以前见过，但却没吃过！
“小萌，别喝酒了，来颗尝尝，绝对嗨到爆啊！”
狼狗哥把药片递给苏小萌。
“真有那么嗨？”
苏小萌有些迟疑问道。
“必须嗨啊！”狼狗哥点点头，指了指舞池：“其实里面很多人都磕了摇头丸的，摇晃一下脑袋，忘却一切烦恼！”
“给我来个尝尝。”
红发女孩摊开手掌，她只想疯狂嗨起来！
“好。”
狼狗哥给了红发女孩一颗，然后又对苏小萌说道：“小萌，来一颗吧……一次，你就知道有多爽了！”
“好吧，那来一颗尝尝吧。”
苏小萌犹豫一下，最终点点头。
“好！”
狼狗哥大喜，只要苏小萌吃了摇头丸，那神志肯定不会那么清楚！
这只是第一步，等她迷迷糊糊时，再下点别的药，那今晚绝对能把她弄床上去！
唯一的阻碍，就是萧晨了！
该怎么处理这小子呢？
要不，等会联系几个兄弟，让他们过来找机会打这小子一顿？然后把他拖走？
嗯，就这么办！
就在苏小萌准备接过摇头丸时，一个冰冷无比的声音响起。
“苏小萌，如果你敢碰这玩意儿，我打断你的腿。”
苏小萌听到这话，伸出的右手猛地顿住，她扭头看向萧晨，是他说的！
“你说什么？”
“我说，你敢碰这玩意儿，我打断你的腿！”萧晨冷冷重复一遍，“这东西是毒品，你不知道？”
本来苏小萌还有些生气，怎么说话呢？
可看着萧晨冰冷的神情，她心中禁不住一突，这还是萧晨来到龙海后，第一次跟她用这种语气说话！
“小子，你叽歪什么呢？打断小萌的腿？信不信我把你的腿给打断？”
狼狗哥大怒，这家伙又坏他好事儿！
“这是毒品，你不知道？”
萧晨甩都没甩狼狗哥，而是盯着苏小萌，冷声问道。
苏小萌本想倔强与萧晨对视，他凭什么管自己？
可当她触及到萧晨的目光时，心里一虚，低下了头。
“妈的，老子在跟你说话……信不信我打断你的腿？”
狼狗哥见被萧晨无视了，更怒。
啪！
这次，萧晨没有再无视他，抓起桌上的啤酒瓶，以闪电般的速度，狠狠砸在了他的脑袋上。
瓶碎，头破血流！
“啊……”
狼狗哥发出凄厉的惨叫声，直接趴在了桌子上。
突如其来的血腥变故，吓住了年轻男女们，包括苏小萌。
“我再问你最后一遍，你知不知道，这玩意儿是毒品？”
萧晨捏着破碎尖锐的瓶嘴，看着苏小萌问道。
“我……知道。”
苏小萌犹豫一下，还是小声说了一句。
“既然知道，还去吃？”
萧晨声音更冷。
“我……大家都吃，又不会上瘾，只是嗨一下而已。”
苏小萌有些委屈，辩解了一句。
“别人的死活，我不关心……但你，不准碰这东西，知道么？”
苏小萌张张嘴，她很想问一句，你凭什么管我？你是我什么人啊？
可看着萧晨冰冷的面孔，话到嘴边，却变成了：“嗯，我知道了。”
萧晨听到苏小萌这么说，脸色稍缓。
“小子，你他妈敢打狼狗哥！”
另一社会青年，此时才反应过来，他看着趴在桌上还捂着脑袋惨叫的狼狗哥，大怒，一拳向萧晨打来。
萧晨目光一寒，手中破碎尖锐的瓶嘴，狠狠刺进了对方的手背里！
砰！
巨大的力量，直接让这个社会青年重心不稳，踉跄着也摔倒在桌上。
而他的右手，则被死死钉在了木桌上，鲜血喷涌。
再次响起的惨叫声，终于惊醒了年轻男女们。
他们都有些震惊，晨哥下手也太狠了吧？
倒是红发女孩，眼睛发亮，晨哥好帅啊！
“啊……”
狼狗哥和另一个叫‘山猪’的社会青年，扯着嗓子跟比赛似的惨叫，一个脑袋昏沉沉的，一个右手撕裂般的疼痛！
这边的动静，也引起了周围人的注意，他们纷纷围了上来，脸上带着兴奋，有热闹看了！
而几个服务生也快步过来，同时去通知了杨胖子！
“小子，你敢伤我……你完了！”
狼狗哥终于有点缓过来了，挣扎着站起来。
他神情狰狞，再加上满脸的鲜血，灯光一打，有些恐怖，就跟地狱里爬出来的厉鬼似的，吓得几个女孩子都尖叫起来。
萧晨懒得跟他废话，一脚踹在他的肚子上，把他给踹飞好几米。
还没等狼狗哥再爬起来，杨胖子带着十几个小弟过来了。
他快速看了眼现场，马上确定了目标。
“把这两个家伙控制起来！”杨胖子指了指狼狗哥和山猪，然后走到萧晨面前：“晨哥，没事吧？”
萧晨摇摇头，指了指桌上的摇头丸：“酒吧里有人卖这个？”
杨胖子扫了眼，点点头：“有。”
“找出来，打断一只手，扔出去！”
“这个……”
杨胖子迟疑一下。
“怎么，不行？”
萧晨冷眼扫过杨胖子。
杨胖子心中一颤，忙摇摇头：“行，我马上照办！”
“嗯。”
“晨哥，那他们两个呢？怎么办？”
杨胖子交代下面几句后，又指了指狼狗哥和山猪。
“把这家伙扔出去。”萧晨说着，目光扫过桌上的粉红色药片，指了指狼狗哥：“至于这个……把桌上的摇头丸，都喂他吃了！”
听到萧晨的话，狼狗哥露出惊恐之色，这可是十几颗摇头丸，都吃了的话，不死也得去半条命啊！
“不……不要……”
狼狗哥剧烈挣扎着。
“不？你刚才不是想嗨到爆么？我今晚，就让你嗨到爆！”
萧晨来到狼狗哥面前，冷冷说道。
本来，他懒得跟这种小混混一般见识，但他竟然引诱苏小萌吃摇头丸，那就不是他能容忍的了！
虽然认识苏小萌没多久，但因为苏云飞以及日常相处，他完全已经把这丫头当作了自己的亲妹妹！
所以，他不容别人伤害她！
“喂他吃了，然后扔到舞池里，开劲爆音乐，让他嗨到爆！”
杨胖子拿起摇头丸，扔给一手下。
“是！”
“不……不要，我错了……”
此时，狼狗哥认出了杨胖子，心中一颤，他怎么在这？他现在可是猎鹰堂的红人啊！
可再想到刚才杨胖子对萧晨毕恭毕敬的样子，他身子剧烈颤抖，脸色煞白无比！
他终于意识到了，眼前这个晨哥，不是他能招惹的！
他是吹牛逼，而这个晨哥，可能是真牛逼！
——————
今天一堆事，上午医院呆了一上午，然后亲戚去北京，把孩子丢给我了……折腾了一天，也没咋写……想着三更还是要更，又熬夜了……昨天才说不熬夜了，蛋疼！本来想着今天红包加更的，现在看看，只能放明天了！
感谢若风的88元红包，白羽的角色，是她的哦！
晚安。

第277章 有些东西，不可沾
　任由狼狗哥挣扎求饶，十几颗摇头丸还是塞进了他的嘴巴里！
“不……呕……”
狼狗哥想要把药丸吐出来，但杨胖子上前就把他给踹翻在了地上。
“杨哥，我错了……放过我吧。”
狼狗哥趴在地上哀求着。
“你认识我？”
杨胖子有些惊讶。
“我……我以前见过你一次……我只是个小混混，放过我吧！”
此时的狼狗哥，哪还有之前的得瑟，连一条狼狗也不如，整个一哀求的哈巴狗。
“虽然我不知道你是怎么得罪晨哥的，但得罪了他，你的下场就不会好。”
杨胖子冷笑着。
“杨哥，我错了……我不知道他跟你认识……”
“呵呵，你还真的错了，他不是跟我认识，而是——他是我老大！”
“……”
狼狗哥瞪大了眼睛，什么，晨哥是杨胖子的老大？
杨胖子现在是猎鹰堂的红人，那……晨哥岂不是猎鹰堂的老大？
道上传言，猎鹰堂找到了新靠山，难道这个晨哥，就是猎鹰堂的新靠山不成？
想到这些，狼狗哥浑身颤抖，汗如雨下……汗水混杂着血水，流下来，让他显得更狼狈了！
“晨哥，我错了……我真的错了……我不该打苏小萌的主意，我不该跟你嚣张……”
狼狗哥跪在地上，扑向萧晨，他现在明白了，他的命，掌握在萧晨手中！
砰！
萧晨一脚把狼狗哥给踢开，眼中闪过厌恶之色。
“把他扔舞池里去！”
杨胖子见萧晨如此，猛地一挥手。
“是！”
几个小弟上前，架起狼狗哥，任由他挣扎，拖着他向舞池走去。
周围看热闹的客人们，纷纷让开路，小声讨论着！
他们看看狼狈的狼狗哥，再看看满脸淡然的萧晨，都明白，这家伙运气不好，得罪了不能得罪的人啊！
没有人多管闲事，更没人路见不平一声吼，全都看着热闹。
等把狼狗哥拖到舞池时，摇头丸的药效已经开始逐渐发作了！
他的脑袋，不受控制的轻轻摇晃着。
身子，也在摇摆着，颤抖着。
同时，他的脸色变得可怕，眼睛也充血了，毕竟这是十几颗摇头丸，药效很猛烈了！
小弟们把狼狗哥扔在了地上，然后灯光全部打在了他的身上！
紧接着，最劲爆的音乐声响起！
狼狗哥趴在地上，摇晃着脑袋，随着他脑袋的晃动，脸上的血水溅在了周围。
随着时间的推移，药效越来越强，狼狗哥的动作幅度也越来越大，甚至狠狠抽搐着。
渐渐的，周围看热闹的年轻男女们，脸色都变了！
他们中间，不乏有刚才磕过药的人！
此时，见到不受控制的狼狗，全都心生几分恐惧，原来摇头丸吃多了，会是这反应啊！
他们暗暗后悔，早知道就不碰摇头丸了！
他们大多数人，都是因为好奇，只是想试试是什么感觉……但现在，看到狼狈不堪的狼狗哥，他们再也不想尝试了！
“小萌，看到了么？这就是磕了摇头丸的样子，现在你还觉得很嗨、很帅、很酷么？”
萧晨指着舞池中有些癫狂的狼狗哥，问苏小萌。
苏小萌下意识摇摇头，这有点——恐怖！
“记住，年少可以轻狂，可以放肆，可以任性，但有些事情却不能做……你不为自己想，也得为你姐姐想想，别让爱你的人为你担心流泪。”
萧晨语气缓和不少，揽着苏小萌的肩膀，缓缓说道。
苏小萌能从萧晨语气中听出关心，她心中一暖，点点头：“我知道了。”
“嗯。”
萧晨见苏小萌如此，露出欣慰的笑容。
“啊……”
舞池中，狼狗哥真的癫狂了，他踉跄着站起来，无意识疯狂摇晃着脑袋，双腿也打着摆子，不断摔倒，再爬起来……
除了劲爆的音乐声外，周围再也没有其他声音，所有人都被眼前一幕给震撼到了！
“原来……摇头丸吃多了，这么可怕啊。”
红发女孩脸色发白，有些后怕。
“摇头丸毒性虽小，但也是毒品的一种，为了你们自己，为了你们的家人，都别去碰。”
萧晨扫了红发女孩等人一眼，淡淡说了一句。
话，他说了，他们会不会听，是他们的事情！
不听的话，别说嗑摇头丸了，就是吸粉儿，也跟他没一毛钱的关系！
“放开我们……”
忽然，一阵愤怒的叫声传来，随即就见四个青年被押过来了！
“晨哥，就是他们四个在厂子里卖摇头丸。”
杨胖子上前，通过刚才，他也算了解之前发生了什么。
虽然他有点不以为然，出来混的，对于毒品这东西，没多大抵触！
别说卖摇头丸了，很多出来混的，本身就吸毒！
出来混，有今天没明天的，还不知道啥时候被人砍死街头，所以怎么舒服怎么来！
今朝有酒今朝醉，这是太多混子的想法了！
“给你们两个选择。”萧晨冷眼扫过四人：“要么你们把你们所有的货自己都吃了，要么断一只手，自己选吧！”
听到萧晨的话，四人脸色大变，他们兜里可都不少货，要是全吃了，那绝对得死啊，比狼狗还得惨！
“你知道我们是什么人么？你们酒吧竟然敢这么做，就不怕被砸了？”
其中一青年，瞪着萧晨，大声叫嚣。
“你，断两只手！”
萧晨指了指对方，淡淡地说道。
“……”
青年一愣，随即更怒：“要是你敢碰我们，那明天就让你们酒吧关门！”
“再加一条腿。”
“……”
青年张张嘴，不敢再吭声了。
“说吧，选哪种？”
“你们酒吧真要破坏规矩？”
另一个青年忐忑问了一句，毕竟酒吧里卖摇头丸，再正常不过了。
“我们猎鹰堂破坏规矩怎么了？一个专门卖摇头丸的小势力，也敢威胁我们猎鹰堂？”
杨胖子冷笑一声，一脚踹在这个青年的肚子上。
听到‘猎鹰堂’三个字，知道的人都大惊，原来这寂寞酒吧，是猎鹰堂在罩着啊！
甚至，看这意思，好像还是猎鹰堂旗下的产业？
也有人认出了杨胖子，暗暗惊讶，前飞鹰帮血鹰堂的大哥，后来高调加入猎鹰堂，现在算是猎鹰堂的红人了！
四个青年也不敢说啥了，他们所在的势力，根本无法与猎鹰堂掰手腕，差太远了！
没什么例外，四个人都选了第二种！
当然，刚才那个嚣张的家伙，又因刚才的嚣张付出代价，多加了一只手和一条腿！
惨叫声响起，四人倒在了地上！
“扔出去！”
杨胖子摆摆手。
“是。”
小弟们拖着四人，向外走去。
舞池中，狼狗已经无力瘫软在地上了，甚至陷入了半昏迷的状态中。
可哪怕就是如此，他的头也在摇晃着，身子抽搐着。
“也扔出去吧。”
萧晨对杨胖子说了一句。
“好。”
杨胖子点点头，让人把狼狗哥也给扔了出去。
“好了，大家继续嗨……今晚的所有消费，打五折！”
杨胖子见萧晨没啥事了，打开麦克，冲客人们喊了一句。
“吼吼……”
听到杨胖子的话，客人们发出欢呼声！
没人去在意狼狗哥的死活，他们只是一个看客而已！
萧晨等人重新坐回一号卡座，气氛却与之前截然不同了！
年轻男女们见了萧晨的狠辣手段，都有些惊惧的看着他！
“呵呵，干嘛都这么看着我？来，我们继续喝酒吧。”
萧晨目光扫过一圈，笑着说道。
“喝，喝酒……”
剩下的三个男生，勉强挤出个笑容，忙端起了杯子。
“小萌，你这些朋友，好像很怕我啊？”
喝了一杯酒，萧晨小声对苏小萌说道。
苏小萌翻了个瞪大的白眼，你刚才表现的那么凶恶狠辣，不怕你才怪呢！
“晨哥，狼狗不会死吧？”
想到什么，苏小萌问了一句。
“不知道，应该死不了吧……不过，这种人渣，死了就死了呗！死他一个，可能会少不少女孩被他欺负呢。”
萧晨毫不在乎，他双手沾满血腥，也不在乎再多一个！
苏小萌点点头，没再说话。
就在酒吧里气氛逐渐恢复正常，舞台上的演艺再次嗨爆全场时，几个满身鲜血的青年踉跄着跑了进来。
他们一进来，就扯着嗓子吼道：“有敌人……”
恰恰，刚好在此时音乐停下，他们的声音传遍了全场。
萧晨起身，凝神看去，竟然是之前把那四个卖摇头丸的丢出去的那几个小弟！
出事了！
这是萧晨第一想法，不过他没有动，因为他看到杨胖子已经冲了过去。
“出什么事了？”
“外面……有几十人拎着家伙杀进来了。”
一个小弟喘着粗气，大声叫道。
“杀！”
还不等杨胖子说完，呼啦一下子，从外面走廊冲出大批拎着开山刀、片刀等家伙的混混。
杨胖子脸色一变，这些是什么人？！
下一秒，酒吧里灯光大亮，音乐也停了下来。
猎鹰堂的小弟反应也很迅速，全都从各个角落冲了过来，手里也都拎着刀以及棒球棍等等。
“你们是什么人？！”
杨胖子手里多了一把唐刀，肥胖的脸上，满是冷色。
——————
有些东西，不可沾，这也是我想对朋友们说的。
第278章 血狮
“胖子，你有跟我对话的资格么？”
一个嘲弄的声音响起，紧接着，人群分开，走出一个满头红发的男人！
他的头发，蓬松着，就跟血染似的红！
打远一看，让人很容易想到一个动物——狮子！
当杨胖子看到这个红发男人时，心中巨震，脱口叫道：“血狮？！”
听到杨胖子的话，萧晨也是一愣。
飞鹰帮总部，共有五大高手，其中就有血狮！
他原本排名第二，但有传言说，山鬼迈入一流巅峰后，就超越了他，而他则成为第三！
“呵，胖子，我以为你投了猎鹰堂，就不认识我了呢！”
血狮咧咧嘴，向前几步。
杨胖子脸色白了几分，这可是五大高手之一的血狮啊！
就算是以前的四大堂主，在面对他的时候，也得客客气气的，更何况他只是堂主手下的一个心腹大哥而已！
以前，飞鹰帮流传着这么一句话，血狮一怒，血流成河！
可见，他是个嗜杀的家伙！
“胖子，那个杀了山鬼的瘸子呢？在不在？要是在的话，让他滚出来！”
血狮手里，握着一个暗红色的长刀！
这把刀，原本是明亮的，可是斩杀了太多人，而又从未清洗，鲜血渗透，层层血痂，就变成了如今的模样！
听到血狮的话，杨胖子心中再震，他是冲着小刀来的？
传言说，血狮被山鬼打败，由第二高手变成第三高手！
现在看来，传言根本不实！
如果他实力不如山鬼，又怎么可能会来找小刀？
这不是跟找死一样么？
他的实力，绝对强过山鬼！
今晚，小刀不在，一旦血狮发狂，那寂寞酒吧，注定血流成河！
没人能挡得住他！
就在他念头急转，思考着该怎么破开眼前局面时，一个淡淡的声音响起。
“你就是飞鹰帮五大高手，排名第三的血狮？”
听到这个声音，杨胖子先是一愣，随即大喜，对啊，怎么把晨哥给忘了！
小刀说过，他根本不是晨哥的对手！
最重要的是，他亲眼见过萧晨发威，秒杀一流高手！
有他在，血狮算个屁啊！
想到这些，杨胖子心中大定，同时兴奋起来，要是把血狮折在这，那飞鹰帮得痛死了吧！
“你就是杀了山鬼那个瘸子？”血狮眼神一冷，看向萧晨。
“我兄弟最不喜欢别人喊他瘸子了，你今晚喊了他两声……要是他在，他的刀，绝对能把你砍成两半！”
萧晨缓步上前，与杨胖子肩并肩。
血狮听到这话，狰狞一笑，抬起暗红色的长刀：“是么？那让他滚出来，看看是他的刀快，还是我的刀厉害！”
“他不在，我代他砍了你，也是一样的。”萧晨说着，伸出右手：“胖子，把你的刀给我，另外安排客人从安全通道离开！”
“是！”
杨胖子点头，把手里唐刀递给萧晨，然后吩咐下去。
此时，周围的客人也都看出来了，这不是简单的酒吧闹事儿，而是真正的黑帮火拼！
有人兴奋，有人紧张，有人拿出手机，也有人准备逃跑！
一把把明晃晃的刀，刺激着现场所有人，包括苏小萌等人！
“二娘，晨哥到底是什么人啊？不会是道上大哥吧？”
红发女孩拉了拉苏小萌的手，小声问道。
“不是，他只是认识猎鹰堂的人而已……”
“血狮……我表哥以前混过飞鹰帮，他跟我说过血狮，说他非常厉害……”
一个男生脸色发白，甚至声音都有点颤抖。
虽然，他们都不是老实孩子，在校园里整天也拉帮结派打群架。
但说到底，那只是学生之间的打闹，武器也是棍棒之类，很少说动刀！
现在，真正的地下世界火拼，展现在他们眼前，他们哪能不害怕？
或许，心里是有那么点兴奋，但更多的，则是恐惧！
“怕什么……这么多人，飞鹰帮还敢都干掉不成？”
苏小萌看着萧晨的背影，心中没有丝毫的害怕，仿佛这个背影给了她无穷的安全感！
她知道，只要有他在，自己就不会出事！
“各位朋友，请大家有序跟着服务生离开酒吧，对于不能让各位玩得尽兴，我们深表歉意。”
酒吧经理的声音，通过麦克传遍整个酒吧。
随后，有服务生开始带着客人从安全通道撤离！
血狮以及飞鹰帮的人并没有阻止，他们来这里，只是针对猎鹰堂的人，另外就是斩杀小刀，毁了寂寞酒吧！
这是任海下的命令，他已经查清楚了小刀的来历！
最近两天，飞鹰帮不断有上位大哥或者高手被斩杀，这让他很愤怒，所以他盯上了小刀！
有想看热闹的客人，还有些不舍，这可是真正的大火拼，要是能欣赏一下，可就有了喝酒时吹牛逼的谈资了！
不过，大多数人还是想赶紧离开，万一真被卷进来，挨个几刀或者被砍死啥的，那就蛋疼了！
“胖子，让小萌他们都离开……安排兄弟，送他们去安全的地方。”
萧晨低声对杨胖子说道。
杨胖子点点头，转身去做安排了。
“我不走！”
出乎意料的是，苏小萌拒绝离开，她要和萧晨在一起！
“小萌，别闹！”
萧晨见苏小萌不走，皱起眉头。
一会真发生火拼，乱糟糟的，万一再出点意外呢？
“我想和你并肩作战，我不怕。”
苏小萌看着萧晨，很讲义气地说道。
萧晨听到这话，哭笑不得。
并肩作战？
是，以她的战力，平时的话，能打个五六个混混！
但这是火拼，混混手里都拎着刀呢！
尤其乱糟糟的现场，万一从哪飞来一把刀，就是他都可能中招，更别提苏小萌了！
“小萌，赶紧带着你朋友离开……”
“二娘在，我们也在！又不是没打过架，怕个毛线！”
红发女孩说着，抓起一个酒瓶，也颇为彪悍的说道。
“……”
萧晨翻个白眼，我尼玛，敢不敢别跟着添乱啊？
没看到人家手里拿着什么啊？
那么长的开山刀啊！
你拎个破酒瓶子，有个鸟用？
“萌姐坐在，我们在！”
其他年轻男女也压下心中恐惧，他们在学校，都是跟苏小萌混的。
“吆？都这么讲义气啊？那都不用走了，留下吧。”血狮咧嘴笑了，目光扫过苏小萌，舔了舔嘴唇：“这小妞不错，就当我今晚的战利品吧。”
听到血狮的话，萧晨眼神一冷。
“胖子，等会儿你守在他们身边，尽量别让他们受伤……我先去砍了这红毛鬼，既然他找死，那我就成全他！”
杨胖子忙点点头，瞅瞅晨哥说话，就是霸气！
砍飞鹰帮五大高手，说得就跟砍大白菜似的！
也就几分钟时间，客人们走得差不多了！
“杀！”
血狮开口了，他也担心时间太久，猎鹰堂的人会赶过来支援！
命令一出，飞鹰帮的成员，全都举起了刀，向着猎鹰堂的人冲去。
“杀！”
杨胖子也是大吼一声，他的唐刀给了萧晨，重新找了把开山刀。
双方，很快冲击在了一起。
惨叫声，当即就响了起来。
听着惨叫声，看着刀刀入肉，鲜血飞溅的画面，苏小萌等人脸色都白了白，这与他们在校园里的群架，根本不是一个级别上的！
“先杀了你，烧了酒吧，我再去找那个瘸子！”
血狮扬起暗红色的长刀，刀锋直指萧晨。
“估计你没命去找了。”
萧晨拖着唐刀，一步步向血狮走去。
刀刃，在地上摩擦着，发出刺耳的声音，甚至溅起了火星。
“杀！”
有飞鹰帮的成员，拎着刀砍向萧晨。
“找死。”
萧晨冷冷一句，手中唐刀，爆出一团寒芒！
“啊……”
还没等这成员反应过来，刀已经劈在了他的身上，鲜血飞溅而出。
但凡是挡着萧晨路，敢向他递爪子的人，都不会逃脱这一刀！
两人的距离在不断拉近，血狮的神情，也渐渐变得凝重起来。
他是玩刀的高手，能看出萧晨的强悍！
虽然，他刚才砍人只用一刀，但刀锋急而诡异，蕴含着浓烈杀意！
“五大高手……呵呵，红毛鬼，你别让我失望才好。”
萧晨来到血狮面前，冷冷笑了。
“你到底是什么人？”
血狮觉得有点不对劲了，沉声问道。
“任海没给你们看过我的照片么？他现在最想干掉的人，应该就是我吧？”
萧晨甩了甩唐刀上的血珠，刀锋对准血狮。
血狮先是一愣，随即脸色大变：“你是萧晨？！”
“呵呵，你知道的，太晚了！”
萧晨话落，手中唐刀发出璀璨寒芒，层层刀气，笼罩住了血狮。
“杀！”
血狮被刀气笼罩，也激发了他骨子里的凶悍，暗红色的长刀，同样留下一道残影，向着萧晨劈去！
当啷！
两人的刀，在空中发生了碰撞。
血狮脸色巨变，他整条胳膊都麻了！
下一秒，剧痛自他胸口传出。
萧晨手中的唐刀，就像是一道自九天夹杂无上威势轰击下来的闪电，狠狠劈在他的胸口上！
“五大高手……呵呵，不过如此！”
萧晨嘲弄的声音，缓缓响起。
第279章 斩血狮
血狮捂着伤口，踉跄而退！
他脸上写满了痛苦与惊骇，他听说过萧晨的名字，也知道他很强，但没想到，竟然强到如此地步！
他可是一流巅峰啊！
虽然外界传言，山鬼迈入一流巅峰，超越了他，可实际情况却是，他一直稳稳是第二，山鬼根本动摇不了！
他，强于山鬼！
所以，任海才会把他派来，让他干掉小刀，然后把小刀的人头给萧晨送去，也算是礼尚往来嘛！
可让血狮没想到的是，他来到寂寞酒吧，没遇到小刀就算了，竟然遇到了萧晨！
更让他万万没想到的是，萧晨强得离谱，一招就伤了他！
血狮低头看看胸口上的伤口，刚才要不是他躲得快，这一刀，就能劈开他的胸膛！
可就算如此，这一刀也深可见骨，让他受了重伤！
战？
不敌！
那就找机会逃走吧！
转念间，血狮就打好了主意！
“去砍那些人！”
很快，血狮找到了机会，他注意到，萧晨的眼神不断往那个漂亮女孩那里瞟！
看来，那个漂亮女孩，与他的关系不简单！
听到血狮的命令，飞鹰帮的成员全都冲向苏小萌一伙人。
“找死！”
果然，萧晨神情一冷，杀意暴涨！
他没再去追不断倒退的血狮，而是持刀杀了过去。
“妈的！”
苏小萌脸色有点发白，就在刚才，她把一尖锐的啤酒瓶，插进了一混混的肚子里！
她眼睁睁看着这个混混惨叫着倒在她面前！
“兄弟们，保护好他们，给我杀！”
杨胖子就在不远处，大半注意力放在苏小萌身上！
一旦她有什么危险，那他绝对会毫不犹豫冲上去，用他这二百来斤的肥肉来替她挡刀！
这是萧晨交代的，那他就必须要做好！
经过这些日子相处，他已经真正把萧晨当作了自己的老大！
飞鹰帮的人，拼了命想要对付苏小萌一伙人，而猎鹰堂的人则拼了命的要保护他们！
就在双方火拼白热化时，萧晨杀到了。
一把唐刀，挥出必见血！
很快，他杀出一条血路，来到了苏小萌的身边。
他见苏小萌身上有血迹，一阵担心：“你受伤了？”
“没有，是别人的。”
苏小萌还算镇定，摇头的同时，眼睛深处竟然闪烁着一丝丝兴奋！
她，好像骨子里有点嗜血！
听到苏小萌这么说，萧晨放下心来，只要她没受伤就好！
“晨哥，血狮想逃！”
忽然，杨胖子注意到血狮踉跄着向外冲去，忍不住大叫一声。
“想逃？那也得逃得了！”萧晨目光一寒：“保护好小萌！”
“是！”
萧晨脚踩诡异步伐，纵身向血狮追去！
就在他离着血狮还有十几米远时，扬手射出了手中的唐刀！
唐刀化作一道寒芒，如同射出的利箭，直奔血狮的后心！
逃窜的血狮，听到身后传来的破风声，心中一跳，暗叫不好！
他下意识扑倒在地上，唐刀擦着他的后背飞了过去，狠狠钉在了墙上，一颤一颤的，发出‘嗡嗡’的声音。
他抬头看到墙上的唐刀，吓得脸色煞白。
就在他想要爬起来继续逃跑时，后背一阵剧痛传出，一把开山刀从天而降，从后背没入！
力量之大，刀尖直接穿透他的躯体，崩开了地面！
“啊……”
血狮发出惨叫，他凸瞪着眼睛，攥着拳头，想要站起来，可是稍稍一动，刀刃就在切割他的内脏与肌肉，撕裂般的疼痛。
他无法想象，这把开山刀是怎么来的，为什么会从天上掉下来！
“噗……”
血狮一口鲜血喷出，原本蓬松的红发，此时也被鲜血给打湿了，一缕一缕贴在脸上，显得格外狼狈！
萧晨缓步来到血狮面前，右脚踏在他的后背上，把他刚刚支撑起来的身体，又一次踩了下去。
刀锋，再次割裂他的身体，血狮大声惨叫着。
“五大高手，已死其一，今天就再加你一个！你的人头，我会给任海送去，我想他会喜欢这个礼物的。”
萧晨说完，双手扣住了开山刀，猛地拔了出来。
“啊……不……”
血狮惨叫着，想要求饶，可没等他话说完，开山刀寒光一闪，落了下来。
咔嚓！
血狮能清楚听到开山刀砍在骨头上的声音，紧接着，他眼前一黑，就没了意识！
噗！
鲜血飞溅，一颗人头飞起，滚落在地上！
萧晨扔掉染血的开山刀，回头看了眼，这位置刚好，不会让苏小萌见到如此血腥的一幕！
他没再看血狮的尸体一眼，转身回去。
此时，因为血狮的逃跑，飞鹰帮的人也都人心不稳了，原本人数占据优势的他们，转身就跑。
杨胖子刚要下令去追，却被萧晨阻止了。
“不用追了，你找人把血狮的人头，给任海送去！”
杨胖子一愣，随即大喜，晨哥把血狮给干掉了？
“是，晨哥！”
“人头，一颗一颗的送，早晚凑够一只手的数。”
萧晨扔下一句话，向苏小萌走去。
“晨哥，那个红毛鬼呢？”
苏小萌见萧晨回来，问道。
“跑了，不用管他，下次再见到，肯定砍死。”
萧晨故作凶恶地说道。
“嗯。”
苏小萌点点头，她不知道的是，血狮的脑袋，就摆在距离她几十米外的血泊中！
很快，飞鹰帮的人全部撤走了！
酒吧里，满是浓烈的血腥味儿！
红发女孩等人脸色都有些难看，因为有杨胖子等人的保护，所以他们都没有受伤。
不过，光是这经历，估计就能让他们几天睡不好觉了！
出了这么一档子事儿，自然没法再继续下去了。
萧晨让杨胖子安排车，把红发女孩等人送走了。
“小萌，我们也回去吧。”
萧晨看看时间，要是再不回去，苏晴就该回去了！
苏小萌衣服上有血，要是给苏晴看到，估计她非得疯了不可！
“好。”
苏小萌点点头，今晚的事情，带给她的触动也颇大！
“胖子，我们先走了。”
“好。”
萧晨带着苏小萌离开了，而杨胖子则安排人，找了个盒子，把血狮的脑袋放了进去。
“血狮啊血狮，估计你也没想到，过来找麻烦，会把自己的命丢掉吧？”
杨胖子扫了眼血狮的脑袋，强忍着心里不适，嘟囔一声，然后摆摆手：“给任海送去！”
“是。”
就在几个手下拿着盒子准备离开时，杨胖子又想到什么，喊道：“等等。”
“杨哥，还有啥事？”
“写张纸条放盒子里，就写——五大高手的人头，一颗一颗送，早晚凑够一只手的数！”
杨胖子可以想像得到，当任海看到这纸条会是什么反应，不过……要的就是这效果！
“好嘞。”
血狮的人头被送走了，而猎鹰堂没受伤的人，开始打扫起来。
“要是给小刀回来看到这情形，估计他能杀飞鹰帮总部去……”
杨胖子嘟囔着，用力拔下了插在墙上的唐刀。
……
回去的路上，车内气氛有些沉默。
苏小萌低着头，不知道在想些什么。
萧晨余光扫过去，以为这小丫头是被吓住了呢。
“小萌，你怎么了？害怕？”
“没有啊。”苏小萌摇摇头：“晨哥，今晚到底是怎么回事？”
萧晨犹豫一下，把事情简单说了一下。
“原来是这样，飞鹰帮和猎鹰堂已经闹到这种地步了？”
“嗯，双方必须要消失一个。”
“原来，道上的争斗，这么残酷……以前，觉得很酷，可实际上却是残酷。”
苏小萌缓缓说道。
“嗯，想在地下世界走得远，登得高，那就得踩着无数的尸骨！”
萧晨沉声说道。
“晨哥，我想问你一个事儿。”
苏小萌迟疑一下，还是说道。
“什么？”
“为什么我见到鲜血，不害怕，反而觉得兴奋呢？”
“……”
听到苏小萌的话，萧晨有些惊讶，不怕血，反而兴奋？
难道这丫头骨子里，就有嗜血的因子？
“刚才，我把一碎裂啤酒瓶插进一混混肚子里时，看着他倒在血泊里，我真的不害怕……”
“……”
萧晨看了眼苏小萌，暗暗犯嘀咕，如果这丫头真天性嗜血的话，真不知道教给她古武是好是坏了！
不过，教都教了，也没啥好后悔的！
再说了，嗜血总比晕血强吧？
大不了，以后多盯着点，让她往对的方向走，别让她出现心魔就成。”
“小萌，人与人是不同的，这也没什么……不过，伤人总是不好的，尤其是你修炼了古武，更不能随便伤人，知道么？”
“嗯。”
苏小萌点点头。
他们回到郁金香别墅时，苏晴还没回来。
萧晨和苏小萌都各自回房间去洗澡了，免得苏晴回来发现什么。
“任海对小刀动手了，看来他已经做了调查……下一步，他该对付谁？难道，是自己？”
浴室里，萧晨洗着冷水澡，大脑却快速转动着。
“也不知道小刀那边遇到了什么事情，有孙悟功在，应该没什么大问题。”
萧晨又想到了小刀，眯了眯眼睛，想给他打个电话，又怕那边不方便。
此时的他，根本没想到，小刀根本没去猎杀高手，而是干了一件让任海吐血的事情！
——————
先上三章，继续码字，继续更新！
第280章 陷入危机
月黑，风高。
龙海，南郊一处仓库，灯光摇曳，周围环境略显荒凉。
半人高的荒草中，小刀以及几个猎鹰堂的精锐潜伏着。
“刀哥，这里真是飞鹰帮储存毒品的地方？”
一个略显消瘦的青年，小声问道。
“嗯。”
小刀点点头，掏出手机，遮着光，看了眼，孙悟功怎么还没到？
“要是把飞鹰帮的毒品抢了，嘿嘿，估计任海能气得吐血吧？”
另一小弟咧咧嘴。
“就算抢不了，也不能给飞鹰帮留下。”小刀冷冷一句：“带不走，就一把火烧了。”
几个精锐都点点头，继续潜伏着。
本来，他们还想冲进去的，但看到这仓库巡逻的小弟，腰间都鼓囔囔的，就知道他们配备着火器！
另外，刀哥还说了，这仓库里至少有两个一流高手！
所以，暂时不能轻举妄动，等第一高手来了，再灭了他们！
“马勒戈壁的，全都是蚊子……不过想想能让任海吐血，被蚊子咬胖三斤，也值得了。”
“被蚊子咬，总好过冲进去吃枪子吧！”
“都别废话了，继续等着。”
小刀盯着几十米开外，仓库门口的五个守门的，眯了眯眼睛。
刚才，他在这仓库里看到有几个迷彩服！
对于这些迷彩服，他不是第一次打交道了，都是任海从金三角带回来的高手。
他仔细观察一番，确定这几个迷彩服中，至少有两个是一流高手，甚至是一流巅峰！
他想来想去，还是决定把孙悟功喊过来！
当然，李憨厚也行，只不过这家伙没回他信息！
时间一分一秒过去，有人呆不住了。
“刀哥，我想去尿尿。”
有精锐捂着裤裆说道。
“去吧，别走远，小心点，别引起他们的注意。”
小刀交代了一句。
“我知道，刀哥。”
这精锐点点头，猫着腰，向远处走去。
两分钟后，他提上裤子，舒爽的吹了一声口哨。
就在他准备转身回去时，脚下一歪，好像绊倒了什么。
紧接着，一阵刺耳的警报声，自仓库里面响起。
这精锐一惊，脸色大变，这是怎么回事？
不远处，趴在荒草中的小刀，脸色也是一变，暗叫坏了！
果然，随着警报声响起，仓库里很快传出动静！
“出去看看！”
有迷彩服带着三四个小弟，从仓库里冲出来，向着那个精锐所在的方向走去。
那个精锐看着冲来的众人，心中一慌，该怎么办？
“杀！”
荒草里，小刀看着逼近的迷彩服，念头转过，最终决定动手！
他估摸着，孙悟功应该也快到了！
一道璀璨刺眼的刀光，自荒草中暴起，笼罩住了几米开外的迷彩服！
“有敌人！”
迷彩服反应也很迅速，大吼一声，拔出三棱军刺，向着劈来的刀击去。
当啷！
杀生刀与三棱军刺发生碰撞，蹦起一串火星。
下一秒，杀生刀光芒更盛，直奔迷彩服的喉咙。
噗！
鲜血飞溅而出，迷彩服凸瞪着眼睛，下意识捂着脖子，缓缓倒在了地上。
突如其来的变故，让其他三四个飞鹰帮的小弟也傻愣住了，还真有敌人啊？
他们愣，小刀可不会愣！
他握着杀生刀，形成一片刀幕，把他们全都笼罩在了其中。
噗噗噗！
杀生刀，再次杀生，一刀，收割了三四条生命！
“敌人……有敌人！”
仓库门口的小弟，全都扯着嗓子吼了起来。
“刀哥，我不是故意的，我也不直到荒草丛里会有报警装置……”
那个精锐匆匆回来，满脸歉意地说道。
“不怪你……没想到任海这么狡猾，荒草里也放报警装置！”
小刀摇摇头，这是他之前没想到的。
“刀哥，接下来该怎么办？是撤，还是打？”
几个精锐看看地上的尸体，只感觉热血在上涌，刀哥威武，一人斩杀多个敌人啊！
小刀看着仓库里冲出的十几人，略作犹豫，决定了：“打！”
“好！”
几个精锐点头，快速从尸体身上找出火器！
没有枪没有炮，敌人给我们造嘛！
有了火器在手，他们心中稍稍安定一些，至少不会太被动了。
砰！
枪声响起，飞鹰帮的人，开枪了！
因为这里足够偏僻，虽然周围也有别家仓库，但枪声却很难传过去！
所以，他们毫无顾忌，准备直接开枪射杀敌人！
“妈的，当老子没枪是吧？”
有精锐骂了一句，当即抬起枪，扣动了扳机。
砰砰砰。
紧接着，枪声四起。
小刀紧了紧手中的开山刀，他知道，真正的战斗，在后面，而非枪战！
“啊……”
有精锐中枪倒地，嘴角溢出鲜血。
虽然小刀跟他们没太多深厚的感情，但毕竟是一起里的嘛！
现在，见他们倒在血泊中，马上就要死了，心里也升起几分悲痛。
“刀哥……我快死了吧。”
“不会的，晨哥马上就来了，他的医术天下无双，有他在，你不会有事的。”
小刀安慰了一句，但他心里也知道，这家伙完了！
子弹，正中胸口要害，估计晨哥马上赶到，也救不回他的命了！
“我……我不行了……等不到晨哥了。”这精锐缓缓摇头，露出个惨淡笑容：“刀哥，你……一定要给我报仇啊。”
“嗯！我答应你，一定给你报仇！”
小刀重重点头，握着杀生刀的手，更紧了。
这精锐见小刀答应了，露出个感激的笑容，缓缓闭上了眼睛。
“该死的。”
小刀看着面前的尸体，声音冰冷。
枪声，渐渐弱了！
双方，各有死伤！
“什么人，敢来飞鹰帮的地盘？！”
一魁梧的迷彩服出来了，指着小刀等人大声吼道。
看着魁梧的迷彩服，小刀眯起了眼睛，这就是他所谓两大高手中的一个！
他的实力，至少在一流以上，甚至是一流巅峰！
如果只是一个一流巅峰，那他能战一场！
谁输谁赢，还不确定呢！
可如果对方有两个一流巅峰，那他就危险了！
“战！”
不过，既然已经被发现了，那没什么好说的，直接开干就好了。
“杀，尽量留一个活口！’
魁梧迷彩服对下面的小弟说了一句。
“是！”
双方的枪，都没什么子弹了，所以接下来，才算是真正的战斗！
小刀的腿，还略微有些瘸，不过较之前好了很多。
他的速度，也变快不少，转眼间，劈飞两个小弟，杀向魁梧迷彩服。
“你是那个瘸子？”
魁梧男人认出了小刀，有些惊讶。
“杀！”
听到‘瘸子’二字，小刀心中杀意更浓，这个家伙，必须要死！
小刀的杀生刀，不断与魁梧迷彩服碰撞着，刀刀不离要害！
果然，这是一个一流巅峰！
魁梧男人认出对方身份后，大为兴奋，要是能把他干掉，任先生那里就好说话了！
还没等两人战在一起，又一个声音响起。
“敢来这里撒野，找死么？！”
随着话音落，又一迷彩服男人出现了，中等身材，神色冷峻，一看就不好惹！
小刀看了他一眼，心中一沉，应该也是一流巅峰吧！
“老三，别费话，先干掉他们再说。”
迷彩男人说着，握着三棱军刺，冲向小刀。
另一魁梧的迷彩服点点头，大喝一声，也杀向小刀。
在金三角，不流行什么单挑啊之类的！
只要钱多、枪多、人多，那就可以了！
那里，是真正强者为尊，只要你能把对手掀翻了，无论用啥手段都可以！
当当！
小刀手持杀生刀，以一己之力，大战两大巅峰高手！
哪怕，他的战力已经恢复到了往日巅峰，但在面对两个一流巅峰时，也是大为吃力！
“一流巅峰，难怪能斩杀我们的人……不过，你今天死定了！”
魁梧迷彩服狞笑着，三棱军刺以诡异的角度，捅向小刀的肚子。
小刀危机感瞬生，迈出一大步，躲过了三棱军刺！
同时，他的杀生刀，以更诡异的角度，反杀了回去！
另一边，小刀带来的几个精锐，也都陷入了苦战危机中！
仓库里的敌人，本就比他们多不少，现在被围着打，就算他们是精锐，那又能怎么样？
再说了，既然能让任海派来驻守仓库，那肯定是最信得过的心腹精锐了！
所以，一对一，谁输谁赢都不一定，更何况还是几倍人数！
惨叫声响起！
有猎鹰帮精锐倒在了血泊中，他被乱刀砍死了，甚至胳膊都被砍掉了！
很快，又有人倒地！
听着惨叫声，小刀神情越发冰冷，不过他并没有被外物所影响，依旧战意磅礴！
对上两个一流巅峰，往日里，可没这机会！
所以，他把这次战斗，当成了磨砺自己的一次机会！
“呵，一个瘸子，也能成为一流巅峰，难得……抓紧时间解决他，要是传出去，咱俩人对付一瘸子还费劲，那怎么混？”
魁梧迷彩服嘲弄说完，三棱军刺覆盖小刀几处要害！
“唔……”
小刀躲闪不及，三棱军刺在他胸口划开一道血口！
紧接着，另一把军刺也到了，扎在了他那条本就有问题的腿上！
“啊！”
小刀痛叫，踉跄而退的同时，杀生刀劈向魁梧迷彩服的胳膊。
刷！
魁梧迷彩服也发出惨叫，他胳膊上一大片肉飞了起来。
——————
这是第四章，红包打赏加更的！
感谢这周‘唯舞独尊若风88元红包、荒唐it8元红包、火氣姷點夶8元红包、明仕2元红包、ㄆ陽拉長孓背影╮564500931的2元红包、596221kK5U6f3s26的2元红包’。
睡觉去了，晚安。　
第281章 杀生七刀
　巴掌大的肉，染着血，掉在地上！
魁梧迷彩服看着血流如注的胳膊，大怒咆哮！
他们两个一流巅峰围战一人，竟然还受了伤！
这在他看来，是奇耻大辱！
“死瘸子，我要把你碎尸万段！”
魁梧迷彩服无视胳膊上传来的剧痛，手中的三棱军刺，狠狠向小刀砸去！
小刀踉跄后退，杀生刀挥出，挡住了魁梧男人大力一击！
而另一个男人，则抓住机会，三棱军刺犹如出洞的毒蛇，向着他的喉咙刺去！
当！
小刀猛地一挥杀生刀，三棱军刺擦着他脖颈皮肤刺了过去，鲜血喷涌而出！
要是他再晚那么一点点，这一下，就足以要了他的命！
普通武器，刺进喉咙都是致命的，更何况是有着‘放血利器’之称的三棱军刺呢！
刚才，他腿上挨的那一下，到现在还在流着血，根本止不住！
“杀！”
魁梧男人大吼，状若疯狂展开攻击！
他胳膊上的伤，狠狠刺激了他！
小刀的情况，更加危急了！
不过，自战场走来的他，心理素质强悍异常！
哪怕落到如此境地，他的心都没有任何慌乱，只是眼神更加冰冷了！
“杀生七刀！”
小刀动用了最强攻击，杀生七刀，一刀强过一刀，比‘千山斩’更强更霸道！
不过，如果这七刀之后，不能斩杀敌人的话，那死得可能就是他了！
因为施展这七刀，非常费劲，就算之前与山鬼大战时，他也没有施展过！
一旦动用而未杀敌人，那杀得就是自己！
“第一刀！”
小刀长啸一声，身体跃起！
虽然他腿受伤了，好在已经习惯这条腿有恙，除了阵阵刺痛外，也没有影响他太多！
当！
第一刀，与魁梧迷彩服的三棱军刺碰撞！
魁梧迷彩服脸色微变，巨力传来，本就受伤的胳膊，鲜血喷涌而出！
“第二刀！”
小刀一刀挥出，紧接着第二刀，杀生刀光芒璀璨，向着另一迷彩服杀去。
“一刀生，一刀死，一刀可断魂！”
第三刀，出击了！
小刀身子略微踉跄，虽然只是施展了三刀，但已经让他倍感疲惫！
“啊！”
一声惨叫传出，杀生刀割开了另一个迷彩服的胸口！
不过，这一刀，小刀也付出了代价，胳膊上多了一个血窟窿！
随着三棱军刺拔出，鲜血喷涌，小刀的脸色更白了！
第四刀！
第五刀！
第六刀！
小刀已经起了拼命的心思，全都是以杀抵杀、同归于尽的招式！
几乎，他每一刀都会伤到敌人，但他同样也付出相应的代价！
很快，他浑身染血，整个人仿佛是刚从血池中打捞出来的一样！
他步伐越加踉跄，脸色更是苍白如纸！
最后一刀了！
小刀长啸，眼中杀意更甚，战意磅礴！
最后一刀，就算是死，也要拉一个垫背的！
此时，两大巅峰高手，也暴怒异常，二打一，竟然还都受了伤，这让他们格外不淡定！
“杀！”
两大巅峰高手大吼，也发动了最强攻击，向着小刀杀去！
“祭刀！”
杀生刀寒芒暴涨，最后一刀，犹如夜空中的流星，夹杂着犹如实质的杀意，笼罩住了一迷彩服男人！
当！
杀生刀与三棱军刺再次发生碰撞，只不过这一次……三棱军刺，断了！
杀生刀去势不减，劈在了迷彩服男人的胸口，正中刚才那道伤口！
“啊……”
迷彩服男人发出凄厉的惨叫，火辣辣的疼痛，让他有些窒息！
肌肉，被毫不犹豫撕裂！
胸骨，被毫不犹豫斩断！
这一刀，杀意无边！
这一刀，非生即死！
噗！
同时，魁梧迷彩服的三棱军刺，捅进了小刀的腹部！
“唔！”
小刀差点把牙给崩碎了，三棱军刺就像是一根烧得滚烫的铁条一样，穿透他的身体！
不过，他也是个狠人，重伤其一还不算，反手一刀，向着魁梧迷彩服的脖颈砍去！
魁梧迷彩服本来想转动三棱军刺，搅碎小刀的内脏和肠子来着，但感受到凌厉的刀风，他不敢迟疑，猛地抽出三棱军刺，向后退去！
随着他抽出三棱军刺，鲜血化成一道血箭，喷涌而出！
而他的身体，再也支撑不住，摇晃着倒在了地上！
“啊……”
另一迷彩服男人惨叫着，他的胸，硬生生被杀生刀给豁开了！
魁梧迷彩服看到同伴胸前的骇人伤口，脸色一变，快步冲过去。
“你怎么样？”
“啊……去，杀了这个家伙……啊……”
迷彩服男人咬牙，指着小刀吼道。
“好！”
魁梧迷彩服点点头，握着三棱军刺，一步步向倒地的小刀走去。
小刀侧倒在地上，看着一步步逼近的魁梧迷彩服，挣扎着，缓缓起来！
他右手紧了紧杀生刀，用刀支撑着身体，半跪在地上，眼睛却死死盯着魁梧迷彩服！
“你，该死！”
魁梧迷彩服神色狰狞，缓缓举起了三棱军刺。
小刀看着滴血的三棱军刺，眼中闪过不甘之色，可是他实在是没力气再战了！
就算他再来一击，重伤了这个魁梧迷彩服，又能怎样？
旁边，还有十几个飞鹰帮精锐以及三四个迷彩服虎视眈眈！
别说这三四个迷彩服都是二三流高手，就是那十几个飞鹰帮精锐，也足以要了他的命！
“晨哥，不能再和你并肩作战，血战八方了！”
小刀心中无惧，脸上露出一丝苦涩的笑容！
“我要把你碎尸万段，然后把你的人头，给那个萧晨送去！”
魁梧迷彩服说着，手中三棱军刺，刺向小刀的身体！
他不要一下子杀了小刀，他要一下一下折磨他，让他眼睁睁看着自己流尽鲜血，最后化成一干尸！
就在三棱军刺落下，要刺进小刀身体里时，一阵巨大轰鸣声传来，紧接着，两道明亮的车大灯，照了过来！
“杀！”
魁梧迷彩服先是一愣，随即意识到什么，神情一冷，调转三棱军刺，就要先击杀了小刀！
而小刀看着犹如一头钢铁猛兽冲来的悍马，求生欲暴涨，也不知道从哪蹦出一骨子里力气！
“杀！”
他手中的杀生刀，猛地挥出，同时纵身跃起，快速向后退去！
他知道，他死不了了！
他认识这辆悍马，是李憨厚的座驾！
虽然他奇怪，李憨厚怎么来了，但能来支援就不用死了！
魁梧迷彩服躲过杀生刀，等他想再下辣手时，小刀已经冲出去五六米远，而悍马车也轰然撞了过来！
魁梧迷彩服扑了出去，躲过撞过来的悍马车，神情凝重而冷峻！
刺耳的刹车声响起，悍马车停下，尘土飞扬！
紧接着，车门打开，两道身影从车上跳了下来。
小刀踉跄着，再次倒在了地上，他实在是无力了！
不过，当他看着从悍马车上下来的这两位时，露出了笑容。
李憨厚！
孙悟功！
如今猎鹰堂的两大杀器，一起来了！
“小刀！”
李憨厚看着倒在血泊中的小刀，一惊，迈开大步冲了过来。
孙悟功的动作，也不比他慢，甚至还比他快了一分。
“你们终于来了……要是再晚来一会，我就被人碎尸万段了。”
小刀看着两人，咧咧嘴，虚弱地说道。
“谁敢把你碎尸万段，俺去撕了他！”
李憨厚瓮声说道。
“他。”
小刀努力抬起手，然后很不地道的指了指魁梧迷彩服。
李憨厚扭头看去，原本憨厚的脸，露出几分狰狞：“你等着，俺去撕了他，给你报仇！”
“好。”
小刀虚弱一笑。
“先别说话了！”
孙悟功看着小刀的伤势，打开他随身携带的葫芦，仰头灌了一口。
紧接着，他一口烈酒喷在了小刀的伤口上。
“啊……”
当烈酒喷洒在伤口上时，哪怕小刀这种硬汉，也忍不住发出惨叫声！
这感觉，绝对比往伤口上撒盐更酸爽！
“别喊了，只是消毒而已。”
孙悟功说了一句，又掏出两个瓶罐，打开。
“我疼啊。”
小刀疼得满脸汗水，脸色更加苍白了！
“忍着点，马上就好了……娘希匹的，幸亏老子机灵，觉得江湖险恶，早晚得挨刀……所以下山前，偷了我师父秘制的药！”
孙悟功嘟囔着，从其中一瓶罐里倒出一些粉末，敷在了小刀的伤口上！
“没什么用……”
小刀摇摇头，眼中闪过黯淡之色，估计今晚就得交代了！
毕竟，三棱军刺的创伤是最难搞的，就是缝合都很费劲！
撒点药粉就能止血了？
神药啊？
可还没等他说完，就见他瞪大了眼睛，跟见了鬼似的　！
本来还在流血的伤口，竟然真的不再流血了，而且……伤口以肉眼可见的速度，在缓缓收拢！
“这是我师父花了三年时间，用了上百种珍贵药材调制的，就连我平时受伤了，他都不舍得给我用……嘿，不过这次，让我偷了大半出来。”
孙悟功咧咧嘴，又从另一瓶罐里倒出一颗药丸，塞进小刀的嘴里。
“吞下去，再喝点酒！”
说着，他把葫芦嘴对准了小刀的嘴巴。
小刀用烈酒把药丸吞了下去，低头看看不再流血的伤口，感激地说道：“孙悟功，我欠你一条命！”
“没啥，回头请我喝酒就成。”
孙悟功摆摆手，随意说道。
“好！”
小刀重重点头，男人之间，无需多话，记住就好！　
第282章 杀人放火
另一边，李憨厚对上了魁梧迷彩服等人！
本来，这魁梧迷彩服挺高挺壮挺魁梧的，可是跟李憨厚比起来，又差了不少，矮了大半个脑袋！
最重要的是，他从李憨厚身上，感觉到了一种压迫感！
这是一种直觉，一种本能！
“是你伤了小刀？”
李憨厚捏着拳头，有些愤怒。
这些日子的相处，一起喝酒，一起练拳……让他已经把小刀当作了兄弟！
现在，小刀受伤，那作为兄弟，就该为他报仇！
“你是什么人？”
魁梧迷彩服沉声问道。
“李憨厚！”
李憨厚话落，硕大的躯体，猛地扑向了魁梧男人，就像是一颗平地而发射的炮弹！
“杀！”
魁梧迷彩服大吼一声，手中军刺向着李憨厚刺去！
同时，十几个飞鹰帮精锐以及三四个二三流的迷彩服高手，也全都动手了！
他们都看出来了，这个大个子很强，光靠魁梧迷彩服，应该不成！
而另一个一流巅峰，此时已经陷入昏迷了！
小刀的最后一刀，杀生第七刀，非生即死，威力强悍无比！
哪怕同为巅峰的他，也挡不住！
“吼！”
李憨厚的咆哮声，在安静的夜里，显得格外的刺耳！
虽然他没有拿武器，但他一双铁拳，就是杀伤力最大的武器！
基本上，被他拳头碰上的，全都骨断筋折了！
当然，要是运气不好，被他一拳轰脑袋上去，那就会像西瓜一样爆裂，然后……死翘翘！
魁梧迷彩服越战越心惊，这大个子是什么实力，怎么比那死瘸子还强啊？
在这么多人的围攻下，就算是一流巅峰，也得玩完啊！
可是，这李憨厚一上来，就完全掌控全场！
只要他想杀的人，好像随时都可以一拳击毙！
“死！”
李憨厚盯上了一个二流高手，一拳轰出，正中心脏！
碰！
沉闷的拳声响起，然后就见这二流高手的胸膛整个塌陷了下去！
一口鲜血喷出，竟然带着心脏的碎块！
李憨厚这一拳，震碎了他的心脏！
紧接着，他又是两拳挥出，两个飞鹰帮精锐也吐血着倒飞出去！
也就两三分钟左右，除了两个二流高手外，其他人已经全部倒在了地上！
死得死，重伤的重伤！
魁梧迷彩服心中惊惧，难道这个大个子是宗师级的高手不成？
要不然，他怎么这么强悍啊？
就在他惊疑不定时，李憨厚的拳头到了。
砰！
这个魁梧迷彩服向来仗着自己的力气大，喜欢跟人硬碰硬，可这次……傻逼了！
“啊……”
这个魁梧迷彩服被李憨厚一拳震飞了，除了强悍的肉体力量外，还有一股内劲，自拳头处穿透，击碎了他的骨头！
内劲！
魁梧迷彩服摔在地上，心中更是惊惧，内劲，没错，他是宗师级的高手！
也只有宗师级的高手，才会修炼出一丝内劲！
砰砰！
李憨厚一拳轰飞魁梧迷彩服后，转头杀向两个二流高手！
没有了魁梧迷彩服，两个二流高手又怎么会是李憨厚的对手，根本支撑不了！
也就两三招，他们就败了！
不过，这次李憨厚没有把他们轰飞，而是抓着他们两人的脑袋，狠狠撞在了一起！
碰！
撞击声传出，两人头骨碎裂，鲜血混合着白色的浆体，洒在了荒草上！
“要把小刀碎尸万段，是吧？该你了！”
李憨厚重新看向魁梧迷彩服，迈开大步冲了上去！
魁梧迷彩服已经失去了战意，根本不敢再与李憨厚一战，他爬起来就要跑！
可没等他跑出几步，只感觉一只大手抓住了他的脖子！
不等他有下一步反应，李憨厚单手把他给举了起来！
“小刀，看好了！”
李憨厚吼了一声，然后狠狠把魁梧迷彩服砸在地上，随之抓起他的两条腿。
魁梧迷彩服还不知道李憨厚要干嘛，甩了甩被砸得昏沉的脑袋，使劲挣扎起来。
可紧接着，一阵撕裂般的疼痛传出，他忍不住发出凄惨的叫声。
“啊……”
李憨厚抓着魁梧迷彩服的双腿，双臂肌肉隆起，猛地一用力，只听‘咔咔’的声音传出！
这是肌肉、筋腱以及骨头被扯断的声音！
血腥一幕，出现了！
魁梧迷彩服被李憨厚硬生生给撕开了，身体变成了两截！
噗！
旁边，小刀还好，毕竟这场面不是第一次见了！
而刚灌了一口酒的孙悟功，看着这血腥画面，一口酒喷了出来！
要不要这么血腥暴力啊？
要不要这么恶心啊？
李憨厚扔掉两截尸体，浑身染血的他，仿佛是从地狱中走出的恶魔！
几个重伤未死的飞鹰帮精锐，看着这一幕，吓得直接晕了过去！
甚至更有一个重伤的，直接吓死了！
李憨厚向左右看看，确定没什么漏网之鱼后，回到小刀面前。
“悟空，小刀怎么样？”
“你……”
孙悟功刚要骂人，说了多少遍了，别他妈悟空悟空的，不知道的，还以为是一大猩猩带着一猴子出门逛街呢！
不过想到刚才那画面，再看看李憨厚混身染血的模样，他闭嘴了。
还是别刺激这货了，万一等他睡着了，再把他撕了可咋办！
“命，保住了。”
“命保住就行，其他的，晨哥就处理了。”
李憨厚放心了。
小刀咧咧嘴，他对萧晨的医术也有信心！
本来，他觉得他今晚要死了，就算是李憨厚他们来了，他也活不了！
伤势实在是太重了，而且还是被三棱军刺所伤！
就照着那流血的速度，送医院都来不及了！
让他没想到的是，孙悟功竟然有神药，止住了血！
只要止住了血，那就没什么大问题了，大多都是外伤，没有内出血！
“小刀，你怎么跑这来了？俺们半路上，还跑错了路。”
李憨厚有些埋怨，这荒郊野外的，也太难找了，这不是为难他这个刚会开车的人嘛！
“……”
小刀无语，妈蛋的，难怪才来，原来是跑错了路啊！
还好，就差那么一点点，也算及时赶到了！
不过，可惜了那几个兄弟……
小刀想到这，看向血泊中的几具尸体，神情有些黯淡！
虽然算是给他们报了仇，但人死了，谈其他的，都没多大用了。
“等会儿，把他们的尸体也带回去吧。”
小刀说了一句。
李憨厚看看，点点头：“好。”
“这是什么地方？”
孙悟功打量着，奇怪问道。
他接到小刀短信后，就离开寂寞酒吧！
刚好，李憨厚给他打电话，问他狙杀完了没！
然后两人就约着一起来了，结果一出南郊，就跑错路了！
“这里是飞鹰帮存放毒品的地方。”
“存放毒品？”
孙悟功一愣。
“对。”
“晨哥说了，毒品是害人的东西，俺去放把火，把毒品都烧了吧。”
李憨厚瓮声说完，就准备去放火！
月黑，风高。
杀人，放火，刚刚好嘛！
“大憨，先别烧……虽然毒品是害人的东西，但也能卖很多钱，烧了太可惜了，我们带回去吧。”
“不行，晨哥说了，毒品害人，既然害人，那就烧了。”
李憨厚有些倔强的说道。
“……”
小刀无语，这家伙脑子还真是一根筋啊！
“大憨，你听我说，咱可以把毒品带回去，交给晨哥处理，你看怎么样？”
没办法，小刀只能把萧晨搬出来了。
别说，一搬萧晨，绝对好使！
李憨厚挠挠头，最后点头：“好，交给晨哥处理！”
小刀无奈摇头，也不知道晨哥给这家伙灌啥药了，咋就这样了呢？
随后，小刀给光头蛇打去电话，让他带人过来。
毕竟，这仓库不小，藏毒也不少，光凭一辆车，根本带不走！
大概二十分钟左右，光头蛇带人赶了过来。
当他看到满地的尸体和鲜血时，不由得瞪大了眼睛，这是发生啥事了？
电话里，小刀并没有详细跟他说，只是让他带人过来！
随即，他见到了混身染血的小刀，更是大惊失色。
“刀哥，你这是……”
“大蛇，先别废话，你马上安排人，把仓库里的货搬上那边的货车，然后拉走……”
“这仓库里有什么？”
光头蛇感觉到不对劲了，问了一句。
“这是飞鹰帮储存毒品的地方……自从任海回来，他带回了大批毒品，都放在这里。”
小刀解释着说道。
“啥？藏毒的地方？”
光头蛇眼睛瞪得更大了，随即就兴奋了，刀哥威武啊，这地儿都能找到！
把这些毒品啥的都给搬走，估计得疼得任海上面吐血，下面尿血吧？
想到任海的反应，光头蛇就想大笑三声。
他大手一挥：“快，把仓库里的货，统统搬走！”
“是！”
等小弟们冲进仓库后，光头蛇看着小刀：“刀哥，你没事吧？先送你去医院？”
“我没事。”
小刀摇摇头，虽然还很虚弱，浑身都疼，但是状态还算不错！
那两种药，无论外伤药粉还是内服药丸，效果都非常惊人！
很快，仓库被搬空了，足足一大货车！
还好，这仓库本就有货车，也不费劲！
“刀哥，都已经装上车了。”
“大憨，你不是要放火么？放把火，我们走！”
“好嘞，俺现在就去放！”
李憨厚点点头，大步向仓库里走去。
第283章 气到吐血！
李憨厚杀人在行，放火也在行！
很快，仓库里就燃起了熊熊大火，发出噼里啪啦的声音。
“我们走！”
小刀上了悍马车，半躺在后座上，今晚除了死了几个兄弟外，算得上是收获满满了！
几辆车浩浩荡荡驶离，而身后的仓库，已经被大火给吞没了！
燃烧的火焰，冲天而起，染红了半边夜空，在夜晚格外的显眼！
远处别的仓库里的值夜人，发现这边着火了，赶忙打了救火电话。
一场乱，又是免不了的！
“小刀，用不用给晨哥打电话？”
李憨厚开着车，回头问小刀。
“不用，我感觉没什么事，现在已经挺晚了，就别打扰晨哥了。”
小刀摇摇头，除了不时抽痛外，没什么太要紧的。
“放心，他死不了……我师父炼的回春丹，不敢说活死人肉白骨，但效果也是非常霸道！他只是外伤，止住血后，就没什么了。”
副驾驶上，孙悟功也回头看了眼，说道。
“哦，那俺就放心了。”
李憨厚点点头，加大油门。
“哎哎，憨货，你能慢点开么？忘了来的时候，开那么快差点掉沟里的事儿了？要不是老子抢了一把方向盘，咱俩现在还在那臭水沟里游泳呢！”
孙悟功大声喊道。
“哦。”
李憨厚点点头，放缓了车速。
“……”
后座上，小刀无语，还有这茬呢？别没被人干掉，再出车祸死了，那得多冤啊！
同时，他暗暗感动，好兄弟啊，这是在拿绳命支援自己啊！
后面货车上，光头蛇亲自压货！
在路上，他压制下兴奋，给黄兴打去电话。
“兴哥，出大事了！”
那边黄兴一惊，声音都变了：“出什么大事了？”
“刀哥他……”
“小刀怎么了？”
“刀哥他把任海的老窝给抄了。”
“什么意思？”
“飞鹰帮存放毒品的仓库，被刀哥给端了！”
“啥？”
黄兴那边也瞪大了眼睛。
光头蛇把事情简单说了一遍，那边黄兴迟迟没作声！
他实在是被震住了，这小刀还真敢干啊！
同时，他也有点蛋疼，断人财路如杀人父母，真正的动荡要来了！
他们把毒品全给抢了，那任海会是什么反应？
是，可能会气得上面吐血下面尿血，可吐完血尿完血以后呢？
肯定会展开疯狂的报复！
现在，猎鹰堂全面对上飞鹰帮的话，并不占优势，一旦全面开战，那面临的挑战实在是太大了！
随即，他又想到了那个大佬派人过来递的话，真要拒绝的话，那会不会给猎鹰堂带来灭顶之灾？
看来，该给晨哥说一声，让他拿个主意了！
“你们马上回来，注意安全！”
一个个念头转过，黄兴交代了一句。
“好嘞！”
光头蛇则没考虑那么多，反正他觉得能坑了任海，浑身舒坦！
……
飞鹰帮总部，办公室里，一片狼藉！
就在刚才，任海发了一通脾气！
甚至，连办公桌都给掀翻了！
空气中，弥漫着淡淡的血腥味儿！
地上，有一个歪倒的盒子，旁边滚落着一颗血红色的脑袋！
没错，血狮的脑袋！
旁边，还有一张纸条，上面歪歪扭扭用鲜血写着一行字——五大高手的人头，一颗一颗送，早晚凑够一只手的数！
山鬼的人头，送来了！
现在，血狮的人头，也送来了！
五大高手，还差其三！
“是谁杀了血狮？那个瘸子？”
任海终于压下怒火，看着花蝎子问道。
“不是，是……”
“谁？！”
“是萧晨！”
“什么？萧晨？我不是让血狮去击杀那个瘸子，顺便烧了他的酒吧么？怎么会遇到萧晨？”
任海皱起眉头。
“应该是巧合，萧晨正在寂寞酒吧玩，然后血狮去了。”
“……”
任海愣了愣，这都行？
那他该说血狮运气太好，还是运气太差啊？
不过，他很快脸色就更阴沉了。
萧晨？
萧晨！
这是老天爷派来针对自己的么？
为什么，哪都少不了他啊！
“花蝎子，你们到底什么时候能把苏小萌抓来？抓个高中生，有那么困难么？！”
任海难以抑制心中杀机，他现在恨不得把萧晨碎尸万段！
而他也明白，想对付萧晨，必须得抓其软肋！
苏家姐妹，应该就是他的软肋！
不过，此时的他，根本没想到，苏家姐妹不光是萧晨的软肋，更是他的逆鳞！
龙有逆鳞，触之必死！
往往，只有触动龙之逆鳞的人，才会明白一旦让龙动怒，是件多么恐怖的事情！
“因为是周末，苏小萌跟萧晨在一起，我们没法动手……等星期一，我们就会动手。”
花蝎子看着震怒的任海，身子微颤。
还没等任海再说话，手机响了起来。
“喂？”
“任先生，出大事了……”
一个慌乱的声音，自听筒中传来。
任海脸色一沉：“出什么事了？”
“我们……我们的仓库，着火了！”
“什么？”
刚刚坐下的任海，猛地站了起来。
“哪个仓库？！”
“就，就是南郊那个！”
听到这话，任海身子一晃，那仓库里可是有两吨多的毒品啊！
虽然，都是掺兑好的，但价值也非常惊人了！
这些毒品，都是他从金三角回来时，带回来的！
想着在龙海市扩大市场，牢牢把这块肥肉攥在手里！
刚卖出三分之一都不到，现在剩下的三分之二，全毁了？
“任先生，现在火警已经到了，正在救火……”
任海脸色苍白无比，两吨多的毒品，就这么付之一炬了？
他为了带回这些毒品，一路上担惊受怕，付出多少心血？
他不敢说，这是龙海市最大的毒源，但绝对是之一！
“该死！好端端的，怎么会起火？！老查他们人呢？都死了么？！”
任海暴怒，大声吼道。
旁边，花蝎子一惊，难道南郊仓库出事了？
“他们……他们都死了……据附近仓库的值夜人说，在起火前，听到过枪声。”
那边小心翼翼的说道。
听到这话，任海更怒，这是有人在黑吃黑？
“妈的，不管是谁，敢动我的货，我杀你全家！”
任海咆哮着，额头青筋跳动，脸上的蜈蚣疤痕，也扭曲可怕！
紧接着，他摔碎了手机，快步向外走去。
“任先生，你去哪？”
花蝎子忙跟了上去。
“南郊，仓库！”
任海捏着拳头，这可不是几斤几十斤的毒品，而是整整两吨多！
他必须要查个明白！
有人敢抢他的货，那就要做好他疯狂报复的准备！
从没有一刻，让他如此杀意沸腾，哪怕不断有人头送过来！
“噗！”
刚到门口，气急攻心的任海，身子一个踉跄，一口鲜血喷出，脸色苍白如纸！
“任先生，你怎么了？”
花蝎子忙上前，扶住了任海。
“去，南郊，仓库！”
任海摇摇头，双目赤红！
路上，花蝎子了解到了情况，她也呆住了，两大巅峰高手，就这么被杀了？
还有诸多枪手和好几个二流高手啊，也全都死了？
是什么人，动了任先生的货？
忽然，她想到某种可能，犹豫一下，还是说了出来。
“任先生，会不会是猎鹰堂动了我们的货？”
听到花蝎子的话，任海眼中寒光爆闪！
刚才，他只是在考虑其他势力，着实没想到猎鹰堂！
现在经花蝎子提醒，他也怀疑起来，难道真是猎鹰堂干的？
两大巅峰高数，三四个二流高手，再加那么多枪手，猎鹰堂有那个实力么？
随即，他又想到了萧晨、李憨厚、小刀以及孙飞几个人！
如果是他们，那肯定有这个实力，可萧晨在寂寞酒吧，肯定不会去南郊仓库！
那么，剩下的李憨厚、小刀以及孙飞，会是他们？
几分钟后，他攥起拳头，猎鹰堂，如果真是你们，那你们统统死定了！
“马上查李憨厚、小刀以及孙飞，看看他们今晚有什么活动。”
“今晚蔡三被杀，是李憨厚动的手，有人看到他了！”
“还有吴军，是孙飞下的手，被击杀在自家别墅里！”
“另外还有朱河，在情妇家里被干掉……出手的，是那个叫孙悟功的青年。”
花蝎子快速说道。
“那小刀呢？”
“不清楚。”
“查！”
“是！”
“孙悟功的来历，查到了么？”
“还没，只知道他是萧晨带去的，而且……”
任海眉头皱起：“而且什么？”
“而且，他打赢了李憨厚，如今已经是猎鹰堂第一高手了！据说，他可能是宗师级的高手！”
花蝎子小心翼翼的说道。
砰！
任海一拳砸在前面车座上，脸色难看异常！
宗师级的高手？！
此消彼长，猎鹰堂高手越来越多，而飞鹰帮的高手则不断被杀！
还好，巫老应该马上就到了，他是暗劲中期的实力，什么一流巅峰、宗师级，到时候，统统都要死！
半小时后，任海赶到南郊仓库。
此时，火已经被扑灭了，现场一片狼藉，一切都化为了灰烬！
噗！
任海看着仓库废墟，想到那两顿多的毒品，又是一口鲜血喷出。
“任先生……”
“监控都毁了么？”
任海擦了擦嘴角鲜血，冷冷问道。
“全毁了。”
“去调周围所有监控，总会查到蛛丝马迹……最重要的是查一下，那两吨毒品是被烧毁了，还是被运走了！”
任海盯着废墟，眼中无尽杀意。
“是！”
————————
三章。
感谢‘越国故事2元红包、ス从头再来っ2元红包、金钱就系毒药8元红包、596221kK5U6f3s26的4元红包、火氣姷點夶8元红包、笑≠只是掩饰2元红包’等人的红包……这周136元红包了，满200就加更哦，众人拾柴火焰高！
————————
另外，网站搞了一活动，叫什么‘17K首届粉丝节’，就是打赏红包，然后网站搞定制礼品送读者的活动……有兴趣的，可以参与一下……不强求，俺觉得也没戏，毕竟木有土豪读者，哭一个……
————————
对于这种定制礼品送读者活动，我前几天还搞来着，是定制版的‘黑桃A’zippo火机，送给盟主级别的读者，现在都收到了……另外还有定制扇子，还在持续赠送中……
第284章 活在当下
清晨，五点多，萧晨就醒了。
他第一件事，就是拿起手机，给小刀打去电话。
“喂？晨哥。”
小刀接听了电话，声音有些虚弱。
听到小刀的声音，萧晨放心了，不过随即皱眉：“你受伤了？”
“嗯，一点小伤，没啥大事儿。”
“等会儿我过去。”
萧晨了解小刀，这家伙就算被人砍几刀，他都会说是小伤。
“好。”
萧晨挂断电话，起床洗漱，然后出去转了一圈。
一小时后，他回来，开始做早餐。
丰盛的早餐刚做好，苏家姐妹就醒了。
“哇，今天的早餐，怎么这么丰盛？”
苏小萌夸张的叫道。
“呵呵，周末嘛，丰盛一点……快吃饭吧。”
萧晨笑了笑，看向苏晴，却发现后者正满脸为难，好像有什么难言之隐。
趁着苏小萌去忙别的了，萧晨小声问道：“苏晴，怎么了？”
“我昨天不是说，今天休息，要陪小萌玩嘛……可是公司临时有重要事情，必须我去处理，所以……”
苏晴有些为难地说道。
“哦，那你先去忙呗，等找时间再陪小萌玩。”
萧晨理解的说道。
“可……”
“你今天需要我陪着么？”
“不需要，在公司里谈事情，有几个客户，事关倾城公司未来战略发展……”
“那好，小萌交给我吧。”萧晨点点头：“我来跟她说。”
苏晴轻轻点头，心里却满是歉意。
她能看得出来，今天小萌心情很好。
果然，吃饭的时候，苏小萌不时发笑，还问今天去哪玩。
“那什么，小萌，你之前不是说，想见蛇哥他们么？我今天带你去找他们玩，怎么样？”
萧晨问道。
苏小萌一愣，随即看向苏晴。
苏晴低着头，不敢去触及小妹的目光，心中歉意更浓。
苏小萌看着姐姐的样子，眼睛深处闪过一抹失望，不过一闪即逝。
“太好了，那就去找他们玩呗。”
下一秒，她露出笑容，装作很开心的样子。
萧晨看着苏小萌的笑脸，心中挺不是滋味儿，他知道小萌故意装出来的，心里指不定多失望呢！
“小萌，我今天陪你玩！公司的事情，先扔一边，不管了！”
听着小妹的话，苏晴抬起头，尤其看到她的笑脸，心里也难受，什么公司，什么未来发展，有小妹的开心重要么？
她这么辛苦，想要发展公司，还不是想让小妹以后过上更开心幸福的生活么？
既然现在就能让小妹开心，何必舍近求远，更该活在当下，珍惜当下才是！
“姐，我没事儿的，你不用管我，该忙就去忙呗！”
苏小萌笑了笑，她知道不能陪自己，姐姐心里也不好受。
“可……”
“我今天和晨哥去看朋友，可没时间陪你玩哦！这样吧，下周我们再一起玩，怎么样？”
苏晴看向萧晨，后者点点头。
“那好。”苏晴看着小妹：“小萌，下周姐姐一定陪你！”
“好啊。”
苏小萌笑着点头。
早餐还没吃完，萧晨接到了黄兴的电话。
“晨哥，今天有时间么？”
“有，什么事？”
“果然像你说的，有人站出来，准备摘桃子了。”
黄兴把事情简单说了一下。
萧晨目光一寒，这是他为苏家姐妹留下的守护势力，也敢有人打主意？
“我上午过去，等我过去了再说吧。”
“好。”
萧晨挂断电话，眯了眯眼睛，这只是第一个，接下来估计还会有的！
这些所谓的大佬，一个个都是吃人不吐骨头的家伙，开个八二利润分配，也很是不要那张老脸了，吃相太过难看了！
吃完饭，三人离开别墅，把苏晴送去公司。
“小萌，姐姐……”
“姐，别啰嗦了，赶紧去工作吧！”
苏小萌怕姐姐难受，故意催促了一句。
苏晴点点头，不再说话，进了公司。
看着姐姐的背影消失在公司门口，苏小萌脸上的笑容缓缓消失了。
“小萌，你姐今天真的有重要事情，要不然她不会……”
萧晨看得有些心疼。
“嗯，我知道，我没事的，我知道姐姐这么努力，都是为了我。”
苏小萌摇摇头，重新露出笑脸。
“你理解她就好。”萧晨点点头：“小萌，你今天没啥事吧？”
“没有。”
苏小萌摇摇头，本来有几个朋友约她，不过全被她推了！
“那行，我们去南城，我带你去见黄兴，你不还没见过他么？”
“好啊！”
苏小萌收拾心情，对于黄兴，她还是挺感兴趣的。
毕竟，这是真正的大佬，对于以前的她来说，属于那种传说中的人物！
来到南城。
萧晨把车停下，带着苏小萌向里面走去。
“这就是猎鹰堂的总部？”
苏小萌好奇打量着。
“嗯。”
“跟我想象中有点不一样。”
“呵呵，现实与想象，总是有区别的嘛！”
两人正说着话，黄兴等人出现了。
“晨哥！”
一干大佬，全都低头，恭敬喊道。
“嗯。”
萧晨点点头，目光扫过去，没有看到小刀，也没看到李憨厚等人。
旁边，苏小萌看着这架势，有点傻眼，这些社会大哥，怎么对萧晨这么客气？
难道……
“来，小萌，我给你介绍一下，这位就是前猎鹰堂的堂主，黄兴，兴爷！”
萧晨给苏小萌介绍道。
黄兴见过苏小萌的照片，更知道她在萧晨心中的地位，忙露出笑容：“苏小姐，你好。”
“兴爷，你好啊。”
苏小萌缓过神来，跟黄兴打招呼。
“别别，瞧得起我，管我叫声‘兴哥’就成。”
黄兴忙摇摇头，他可是知道，萧晨为什么会答应执掌猎鹰堂，全是为了苏家姐妹！
换句话说，猎鹰堂的存在以至于未来效力的主子，就是苏家姐妹！
所以，他哪敢让苏小萌管他叫‘爷’啊。
“好啊，兴哥。”
苏小萌笑了笑，一点也不矫情。
黄兴也笑了，这就顺耳多了嘛！
“蛇哥，前阵子听说你受伤了，现在好了么？”
苏小萌又看向站在黄兴身后的光头蛇，跟他打招呼。
“嗯嗯，好多了。”
光头蛇笑着点头，他跟苏小萌多次打交道，可以说很熟悉了。
“那就好。”苏小萌点头，又看向杨胖子：“胖子，我们又见面咯！”
“呵呵，是啊。”
杨胖子也点点头，经过昨晚的接触，他对苏小萌的印象很好。
小女孩是难缠了点，但不做作不矫情，性格爽朗，对他的脾气！
随后，黄兴又把身后的几个大哥介绍给了苏小萌，这算是第一次与未来主子见面！
虽然其他大哥不知道内情，但就冲她是萧晨带来的，那也得尊敬着点！
所以，这些平日里黑着脸，光着膀子能吓哭小朋友的大哥们，全都露出友好的笑容，纷纷跟苏小萌打招呼。
“小刀呢？”
“刀哥受伤了，在里面躺着呢。”
“我先去看看他，一会再说别的。”
“好。”
黄兴让其他人先散了，带着萧晨和苏小萌向里面走去。
“晨哥，你骗我，你现在变成黑社会大哥了。”
苏小萌拉了拉萧晨，小声说道。
“也不算吧，一句话两句话说不明白，等有时间再告诉你。”
“好。”
来到房间，见到了小刀。
李憨厚、孙悟功都在，正和小刀说着话呢。
小刀躺在床上，很是虚弱，脸色苍白！
虽然孙悟功师父配置的药很厉害，但说到底他受伤太严重，包扎着伤口的纱布，都已经被血给染红了。
萧晨看到小刀的样子，皱起眉头，这还是小伤？
“晨哥，你来了。”
小刀见到萧晨，想要起身。
“别动。”萧晨制止了小刀，皱眉沉声道：“你想死？这么严重的伤，不早点给我打电话？”
“也没多严重。”
小刀咧嘴一笑，但因为牵扯到伤口，疼得又是呲牙咧嘴。
“你们怎么也不给我打电话？”
萧晨看向黄兴等人，有些生气。
“晨哥，是我不让他们打的。”
小刀忙开口。
“刀哥，你怎么落到这地步了？”
苏小萌上前，看着小刀，有些惊讶。
“小萌，你来了。”
小刀有点打怵苏小萌，这丫头太难缠了。
“嗯，被人砍了？”
“不是被人砍了，是被人戳了。”
小刀开了句玩笑。
萧晨没多说话，解开小刀身上的纱布。
当他看到三棱伤口时，皱起眉头。
他一眼就看出来，这是三棱军刺造成的创伤！
“这些是什么药？”
他用手指轻轻抹了一点药粉，有些疑惑问道。
“这是我师父配置的外伤药。”
“竟然能止住三棱军刺造成的创口流血，很不一般。”
萧晨说了一句，拿出九炎玄针，快速刺进了伤口旁边几个穴位里！
足足半小时，萧晨才给小刀处理完所有伤口！
同时，他暗暗心惊，这么多伤口，差一点点就能要了小刀的命啊！
“如果没有悟功的药粉，你已经死了，知道么？”
萧晨有些生气，都伤成这样了，竟然还说是小伤。
“我知道，我欠他一条命。”
小刀点点头。
“欠什么命，你欠我一顿酒。”
孙悟功随意说道。
“小刀，别说话了，你先休息休息吧！”
萧晨起身，他对孙悟功的来历，更加好奇了！
光凭这外伤药，他就能看出来，这家伙的师父绝不一般啊！
小刀休息，其他人都跟着萧晨出了房间，来到旁边的小会议室里。
“小刀是被谁伤成这样的？”
萧晨的声音虽然平淡，但室内温度却陡然一冷。
第285章 强盗
　黄兴已经从小刀那了解了整个事情的经过，详细告诉了萧晨。
萧晨听完后，愣住了。
啥？
把飞鹰帮的毒品，全给抢了回来？
之前，他也有这想法，不过没找到地方！
后来，就给抛到了脑后！
没想到小刀竟然发现了地方，还把毒品全给抢了回来！
尤其当他听说，这批毒品超过两吨后，真的震惊了！
两吨啊，能坑害多少人？
又能让多少家庭家破人亡？
“这批毒品，现在在什么地方？”
萧晨问了一句。
“就在地下室里，等晨哥处理。”
“先换个地方藏好，等我联系一下买家，卖掉吧。”
萧晨想了想，如此说道。
这么多的毒品，烧了太可惜了，还是换成银子的好！
再说了，猎鹰堂想发展，那就得需要钱啊！
虽然他说，暂时由他来支撑猎鹰堂的资金，但发展社团就像是一个无底洞，现在能多点资金，也是好的！
“晨哥，你不是说，毒品是害人的，咱不卖么？”
李憨厚瓮声问道。
旁边，苏小萌也从震惊中缓过来，看向萧晨。
刚才听到的，实在是出乎她的认知。
两吨的毒品？
这玩意儿不都是论‘克’来卖么？
啥时候变成‘吨’了？
“没错，毒品害人……不过，咱不坑害自己的同胞，可以坑害别人啊，比如岛国人。”
萧晨咧着嘴说道。
“卖给岛国人？”李憨厚一愣，想了想，点点头：“嗯，这个好。”
“丢了两吨的毒品，任海肯定得疯了……接下来，猎鹰堂面临的，将会是他疯狂的报复！”萧晨眯了眯眼睛：“兴哥，尽快把毒品转移到安全地方。”
“我知道了。”
“兴哥，现在说说你电话里说的事情吧。”
萧晨点上一支烟，缓缓说道。
黄兴详细把事情说了一遍，听得苏小萌都愤怒了。
“还真是不要脸，一句话就想控制猎鹰堂，他凭什么啊？”
苏小萌愤愤地说道。
“就凭人家是三帮大佬，一句话，就能决定猎鹰堂是生还是死。”
黄兴苦笑着说道。
“就算是三帮，也不能这么霸道吧？”
作为苏家人，苏小萌是知道三帮的，不过那会儿还小，没什么机会接触！
当然，她也知道三帮的强大，能与七大家族并肩，足可见其实力了！
“他们说，什么时候再过来？”
萧晨吐着烟圈，问道。
“说是今天上午过来，听我答复。”
“拒绝他们。”
其实，萧晨都没怎么想，肯定是要拒绝的！
他发展的势力，凭啥让别人来摘桃子？
脸大？
还是蛋蛋大？
“好。”
对于萧晨的决定，黄兴并不意外，虽然他心里担心，但却不会去多话。
因为猎鹰堂如今真正的掌舵者，不是他黄兴，而是萧晨！
“猎鹰堂想发展，不用看任何人眼色行事……地下世界，强者为尊，没有哪个势力是靠看人眼色，低眉顺眼而上位的！”
萧晨沉声说道。
黄兴心中一震，重重点头：“我知道了，晨哥。”
他们正说着，敲门声响起。
“兴哥，袁世鸿又来了。”
有心腹进来。
黄兴脸色一变，说曹操曹操就到？
“袁世鸿谁？”
“乌鸦的人。”
东方晓，外号‘乌鸦’，青帮大佬之一，长老会成员！
为人心狠手辣，六亲不认！
虽然如今年过半百，但威风不减当年，没人敢得罪他！
哪怕是青帮内部，其他长老也不愿与他起冲突！
“呵，还真是迫不及待，这么早就过来了？”萧晨露出冷笑：“让他进来，我倒是想看看，他凭什么来摘桃子！”
黄兴点点头，冲心腹摆摆手，示意他带人进来。
很快，脚步声传来，一个三十多岁的男人走了进来。
他阴沉着脸，这个黄兴是不把他放在眼里了么？
之前，听说他代表乌鸦过来，还亲自去门口接的！
今天，就让一小弟带他进来？
当他看到这么多人时，先是一愣，随即脸色更沉，冷冷道：“黄老大好大的派头啊？”
“呵呵，因为有客人在，没去迎接袁先生，实在是不好意思，见谅见谅。”
黄兴露出笑容，虽然他知道，可能一会就得翻脸，但面上该过去的，还是得过去！
“哼！”袁世鸿冷哼一声，不过当他目光落在苏小萌身上时，眼睛陡然一亮，好个俊俏的小丫头啊！
萧晨注意到袁世鸿的目光，脸色一冷。
“黄老大，你考虑的怎么样了？鸦爷对于你的回复，很不满意！”
袁世鸿挪开目光，还是先干正事儿要紧。
“鸦爷看上猎鹰堂，是你们的运气，知道么？有鸦爷罩着你们，飞鹰帮不敢再对付你们……你们就能免了被灭的下场，所以说，相当于鸦爷给了你们一条生路，你们要感恩戴德才好！”
听到袁世鸿的话，萧晨等人都愣住了，卧槽，这家伙是来秀脸皮的，还是来秀智商的啊？
这么不要脸的话，都能说得出口？
“呵呵。”
苏小萌忍不住笑了，真是见过不要脸的，没见过这么不要脸的……长姿势了！
明明干得是强盗的勾当，却露出救世主的面孔，真他娘的不要脸！
袁世鸿看着苏小萌的笑脸，又晃了晃神，他决定了，一定要把俊俏小姑娘给拿下！
“小美女，你笑什么？是不是觉得我说得很有道理？”
苏小萌摇摇头，没作声。
“你怎么不说话？”
“跟你说话，拉低我的智商，所以……还是不说的好。”
苏小萌脸上带着笑，但说出的话，却犀利异常。
“……”
袁世鸿一愣，随即皱起眉头，他是鸦爷身边的人，平日里谁敢对他这么说话？
“你回去告诉你的主子，就说猎鹰堂不需要他来罩着，也不需要别人来给生路……猎鹰堂无惧任何挑战，就不劳他操心了！”
萧晨开口了，他一边点烟，一边淡淡说道，连看都没看袁世鸿。
袁世鸿听到这话，眉头皱得更深，瞪向萧晨：“你是什么人？”
“我是什么人不重要，重要的是……我已经给出了猎鹰堂的答复，你可以回去告诉乌鸦了。”
“小子，你好大的胆子，竟然敢这么称呼鸦爷！”
袁世鸿猛地一拍桌子，他被萧晨无视甚至轻蔑的态度给激怒了。
“鸦爷？嘿，竟然还有人起这种外号……是卖鸭子的么？”
也不知道李憨厚是不是故意的，吭哧吭哧说了这么一句。
“哈哈，卖鸭子的……可能哦！”
苏小萌笑得肚子都疼了，眼泪都出来了。
萧晨等人也都笑了，这家伙肯定是故意的吧！
袁世鸿脸色更加阴沉，怒瞪着李憨厚：“你找死？”
“嗯。”
李憨厚点点头，缓缓站了起来，大有一言不合就开干的架势！
刚才李憨厚坐在那，感觉还好，他这一站起来，让袁世鸿目光忍不住一缩。
这家伙好大的块头啊！
不过，他并不担心，因为他战力强悍，可是一流巅峰的存在！
就在他想动手，准备废了这个大个子，让他知道知道，别以为自己个子大就牛逼时，黄兴开口了。
“袁先生，别冲动……大家坐下好好谈。”
虽然黄兴也觉得乌鸦很过分，但却不想得罪死了，毕竟三帮在他眼里，实在是太过于庞大了！
“黄兴，他们是什么人？”
袁世鸿压下怒火，冷冷问道。
“我来介绍一下，这位是我们猎鹰堂的老大，萧晨！”
黄兴介绍着说道。
听到黄兴的话，袁世鸿脸色一变，猎鹰堂的老大？
他重新看向萧晨，早就听说猎鹰堂找到了新的靠山，原来就是这个年轻人啊！
不过，他并没有把萧晨放在眼里，无论什么靠山，也不如鸦爷牛逼！
毕竟，鸦爷的背后，是三帮之一的青帮！
“萧晨是吧？鸦爷说了……”
“你耳聋？我刚才的话没听清楚么？”
萧晨不等袁世鸿说完，就冷冷开口。
对于强盗，他没什么客气的，尤其这家伙刚才还用那种眼神看苏小萌，更是让晨哥有点生气，能有好态度才怪！
再说了，只要拒绝乌鸦的提议，那就算是得罪了他！
反正都是得罪，态度好不好，还有什么区别么？
袁世鸿听到萧晨的话，脸色阴沉，浓烈杀意迸发：“小子，你是不给鸦爷面子么？”
“他脸大？我凭什么给他面子？别说是你了，就是他腆着他那张老脸亲自过来，也没面子！”
萧晨的话，更加不客气了，听得黄兴脸色都有点发白！
这话要是传乌鸦耳朵里去，那他不得暴怒啊？
乌鸦一怒，猎鹰堂绝对面临灭顶之灾啊！
“找死！”
袁世鸿再也忍不住了，大吼一声，磅礴杀气笼罩萧晨，一拳轰了过去。
萧晨坐在那，根本动都没动，甚至还端起茶，悠哉喝了一口。
砰！
一个硕大的身影，挡在了他的面前，同样一拳轰出！
两个拳头碰撞，袁世鸿脸色大变，闪过一丝痛苦之色。
他身形暴退，卸掉巨力，低头看去，只见拳头表面已经泛红，甚至微微颤抖起来。
随后，他抬起头，看着挡在萧晨面前的李憨厚，心中震惊异常，这个大个子，拳力怎么这么霸道？！
“大憨，废他一只手，扔出去！”
萧晨放下茶杯，缓缓说道。
第286章 去墓地干嘛？
听到萧晨的话，袁世鸿脸色再变，冷冷道：“萧晨，你不给鸦爷面子，就不怕给猎鹰堂带来灭顶之灾么？”
“灭顶之灾？”萧晨嘲弄一笑，“大憨，再加一只手！”
“是！”
李憨厚点头，他听晨哥的话，废两只手！
下一秒，他庞大的身躯，轰然向着袁世鸿碾压而去！
“炮轰！”
李憨厚大吼一声，双拳紧握，全身肌肉绷紧，力量全部凝聚在了一双铁拳上，向袁世鸿轰去！
袁世鸿感受着自李憨厚身上弥漫的滔天战意，脸色巨变，他没敢硬碰硬，而是快速向后退去！
轰隆！
李憨厚至强一击，轰在了墙壁上，只听一阵巨响，墙壁被他硬生生轰爆了！
袁世鸿倒吸一口凉气，这一拳要是轰在他身上，那骨头都得碎掉啊！
“杀！”
不过，袁世鸿震惊归震惊，也并不惧怕，他有属于他的骄傲与自信！
他，乃是一流巅峰！
一把匕首，落在袁世鸿掌中，他长啸一声，向着李憨厚杀去。
李憨厚没有退，继续向前碾压！
同时，他运转了无极霸天诀，一丝丝内劲涌动，包裹住了他的拳头！
虽然，看起来威势不如刚才那么大，但威力绝对是刚才的几倍！
这，就是内劲的恐怖之处！
咔嚓！
李憨厚一拳轰在了匕首侧面，只听清脆响声传出，他硬生生轰断了这把匕首！
“宗师级！”
袁世鸿心中巨震，他刚才清楚感觉到了内劲的存在！
这可是宗师级的标志啊！
几乎瞬间，刚才的骄傲与自信崩塌了！
虽然有强悍者可越级挑战，一流巅峰可战宗师，但他却不是！
所以，他想都不想，转身就走！
“想走？先把手废了再说！”
李憨厚咆哮，直接从刚才他砸出的巨洞撞了出去，拦截住了袁世鸿。
“靠！”
萧晨等人脸色也是一变，因为那边墙壁整个倒塌了，房间都在晃动了！
好在，晃动几下后，又稳定了下来。
砰！
外面，在一片尘土飞扬中，李憨厚拳头轰在了袁世鸿的胸口！
咔嚓！
袁世鸿倒飞出去，一口鲜血喷出，重重砸在了墙壁废墟上。
李憨厚迈步上前，懒得管袁世鸿的死活，抓起一块砖头，狠狠拍在了他的右手上。
啪！
砖头粉碎，袁世鸿的右手也变形了！
“啊……”
正所谓十指连心，更何况是右手被废，剧痛传出，袁世鸿惨叫起来。
李憨厚仿佛没听到似的，再抓起一砖头，又是一下，拍在了他的左手上。
同样，砖头粉碎，左手也废了！
袁世鸿再次惨叫，随即眼睛一翻，昏死了过去。
李憨厚没再管他，转身回到萧晨面前：“晨哥，废了。”
“……”
萧晨看着满身灰尘的李憨厚，忍不住摇头，太粗暴了，实在是太粗暴了！
“兴哥，把袁世鸿扔出去……”
“不用送回去？”
黄兴感觉自己心脏病都快出来了，真就一言不合，把乌鸦派来的人给废了啊！
他光是想想乌鸦的反应，就是一阵心惊肉跳啊！
这飞鹰帮还没解决，又招惹了青帮的乌鸦……他感觉，猎鹰堂的未来，一片黑暗啊！
“不用，死不了，等他醒了，自己就回去了。”
萧晨扫了袁世鸿一眼，摇摇头。
反正都得罪了，送回去乌鸦也不会放过猎鹰堂……
他向来奉行，退一步无法海阔天空时，那就亮剑一战！
哪怕面对的是青帮，这个传承超过百年的庞然大物，也无所畏惧！
“好。”
黄兴点点头，让两个小弟把昏迷的袁世鸿给抬了出去。
不过，他也没扔大马路上去，而是扔到了他的座驾旁边！
袁世鸿瘫软在地上，两只手已经完全变形，就算去最好的医院，估计也恢复不到原来的样子了。
打死他，估计都不会想到，来到这，会有这种遭遇！
竟然有人敢不给鸦爷面子！
不给鸦爷的面子，那就是不给青帮的面子！
要知道，就连七大家族，也得卖青帮几分面子，而猎鹰堂这么一个连二流势力都算不上的势力，竟然敢打青帮的脸！
路上行人匆匆，但却没人多管闲事！
看这样子，很明显就是得罪人了！
在这个老人昏倒都没人扶的时代，对于袁世鸿这种受伤的人，更是没人管了。
大概半个多小时，袁世鸿才悠悠醒转。
随之，剧烈的疼痛，让他忍不住叫了出来。
他大脑有那么点空白，几分钟后才缓过来，想起之前所遭遇的事情！
他抬起头，看着猎鹰堂总部，眼中闪过狠辣。
“萧晨……黄兴……敢违背鸦爷的话，统统该死！”
几分钟后，他咬着牙，从地上站起来，然后用已经变形的手，艰难打开车门，坐在了驾驶座上。
随后，他又忍着疼，打了个电话。
双手尽废，根本无法开车，他只能靠在驾驶座上，等人来接他！
剧烈的疼痛，不时袭来，他看着猎鹰堂的总部，脸上狠辣之色越来越浓！
今天所遭遇的侮辱，改天一定十倍奉还！
等鸦爷的报复到了，就让你们知道，你们做了个愚蠢的决定！
时间一分一秒过去，真正的度日如年！
而他的消息，也被猎鹰堂的小弟，传了进去！
听到这家伙没死，黄兴稍稍松口气，废了也比干掉强啊！
两国交战，还不斩来使呢！
要是把乌鸦派来传话的人给干掉，那可就不是用巴掌打脸了，而是用鞋底抽脸啊！
而萧晨则根本没把这事儿放在心上，跟黄兴他们聊了聊后，又去看了小刀，重新给他调理了一下身子。
倒是苏小萌挺忙的，缠着光头蛇等人，打听着道上的事情。
当她听说孙悟功是猎鹰堂第一高手时，眼睛都亮了。
“孙悟空，你也是古武修炼者？”
“我叫孙悟功，不叫孙悟空！”
孙悟功抓狂，好端端一人，怎么总是变猴呢？！
“差不多嘛，我觉得孙悟空更好听，更霸道！”
苏小萌摆摆手。
“对，俺也觉得悟空好。”
李憨厚插了一句嘴。
“……”
孙悟功真的很想揍李憨厚一顿，不过想到这家伙手撕一流巅峰高手那一幕，他又觉得还是别招惹他为好！
“大憨，我听晨哥说，你也修炼古武了？”
苏小萌想到什么，问道。
“对，晨哥教给俺的。”
李憨厚点点头。
“什么？老大教给你的？”
旁边，孙悟功瞪大眼睛，满脸不可思议。
“对啊，晨哥教俺的，无极霸天诀，这名字霸道不？”
李憨厚咧着嘴说道。
“……”
孙悟功真愣住了，要知道，古武界最珍贵的，就是修炼心法了！
就算是那些大宗门、大家族，也都视若珍宝，不会随意外传！
能修炼古武心法的，除了自家人外，只有内门的核心子弟才有资格修炼，外门子弟根本不传！
至于普通古武者，也同样如此，甚至传男不传女，生怕把心法泄露出去！
所以，他现在听到萧晨传给李憨厚心法，才觉得震惊和不可思议！
“你这是啥表情？”
李憨厚看着孙悟功问道。
“你跟晨哥几年了？”
孙悟功想了想，问道。
“上月刚认识啊。”
李憨厚更疑惑了，这是咋啦？
“……”
孙悟功实在是不知道该说啥了！
上月刚认识，然后就传了古武心法？这……把古武心法当啥了？
“有问题么？”
苏小萌也有些奇怪，她对这个也没什么概念。
“你们知不知道，一部古武心法，在古武界有多珍贵？”
随后，孙悟功把古武心法的珍贵性说了一遍，听得他们都傻了。
旁边，孙飞有些羡慕，他知道李憨厚与萧晨兄弟情深……他也知道古武心法的存在，但却从未奢望过！
“孙悟功，你好像很了解古武界啊？你给我们仔细介绍介绍呗？”
苏小萌好奇问道。
“古武界，也没啥好说的，各种势力存在着，不过相比较俗世，那里更纯粹一些，弱肉强食，血腥残暴……”
孙悟功把他认识的古武界，说了出来。
“原来是这样……”
苏小萌等人对古武界又有了新的认识。
“那你不在古武界呆着，怎么跑龙海来了？”
苏小萌化身十万个为什么，好像对什么都感兴趣。
“我师父把我踢下山的，他说龙海有大机缘，让我过来寻找机缘……所以，我就来了。”
孙悟功说着，灌了一口酒。
“哦哦，原来是高手下山啊，网络小说都是这套路……那你又是怎么认识晨哥的？”
苏小萌撇了撇嘴，继续问道。
李憨厚和孙飞也看了过来，因为他们也挺好奇这事儿的。
“嘿嘿，说起我跟晨哥的认识，那绝对是缘分……来，听我慢慢给你们仔细说说。”
孙悟功回想起那天的情况，内心也颇为感慨缘分的奇妙！
甚至，他有时候在想，萧晨说的是不是真的，他就是他的机缘！
“我跟晨哥是在墓地认识的，当时我醉醺醺的，正在睡觉……然后晨哥就把我给惊醒了，再然后晨哥跟我打赌，我们战了一场，我输了……”
“墓地？什么墓地？晨哥去墓地干嘛啊？”
苏小萌奇怪问道。
——————
继续3章，准时更新……
第287章 有惊无险
“好像是什么海浮山墓地吧。”
孙悟功又灌了一口酒，想了想，有些不确定地说道。
他当时只是随便乱走的，自己都没想到，会一头钻墓地里去！
这‘海浮山墓地’，还是萧晨告诉他的。
“哦哦，晨哥去墓地干嘛呀？”
苏小萌点点头，她听说过海浮山墓地，那里埋葬的，大多是龙海市有头有脸的大人物，甚至七大家族中，有的家族的祖坟，就在那里！
据说，那里是风水宝地，墓地也卖出了天价！
“小萌，去墓地，当然是看死人咯。”
李憨厚瓮声一句。
“废话，去墓地不看死人，难道还跟活人约会啊？”
苏小萌白眼，她只是好奇萧晨去看谁而已！
“老大是去祭奠一个兄弟，好像叫什么……”
咔嚓。
就在孙悟功努力想着那墓碑上的名字时，门打开了，萧晨从外面进来。
“你们聊什么呢？”
“我们在聊你和孙悟空是怎么认识的。”
苏小萌说了一句。
听到她的话，萧晨脸色巨变，心脏狠狠一跳。
“晨哥，你那个兄弟叫什么名字来着？好像是……”
孙悟功当时只顾着喝酒了，也没怎么仔细看。
“啊？他叫伍志伟。”
萧晨马上反应过来，截住孙悟功的话，同时庆幸不已，还好，事情没发展到最坏的地步！
要不然……
萧晨已经不敢想象，如果让苏小萌知道她大哥去世，埋在海浮山墓地，她会是什么反应！
除了她之外，苏晴又会是什么反应？
父母神秘失踪，生死未卜，现在大哥又去世了，她们姐妹能承受住打击么？
“伍志伟？”
孙悟功一愣，不对吧？他记得好像叫苏什么飞来着。
“对，伍志伟，我以前的战友，牺牲几年了，那天刚好他的忌日，所以去祭拜一下。”
萧晨点点头，同时趁着苏小萌不注意，快速冲孙悟功使了个眼色。
孙悟功注意到萧晨的眼色，再愣，这啥意思？
那墓碑上刻的，明明是苏什么飞……好像是苏云飞，对，就是苏云飞，怎么会变成伍志伟了呢？
孙悟功看看萧晨，再看看苏小萌，陡然想到一种可能。
苏？
苏云飞，苏小萌，难道……他们有什么关系不成？
可是，如果有关系的话，那苏小萌不知道么？
虽然心中疑惑，他也没敢多问，忙配合着：“嗯，就是这样，晨哥去祭拜这个伍志伟，然后我们就认识了，缘分这东西，还真是奇妙啊。”
“哦，那确实是缘分。”
虽然苏小萌觉得这两人的反应有点怪怪的，但也没多想。
萧晨见苏小萌似乎没发现什么，忍不住松口气，就差那么一点点啊！
大意了，实在是大意了，之前竟然忘了这茬！
趁着苏小萌跟李憨厚讨论古武修炼时，萧晨把孙悟功给喊了出去。
“老大，咋回事？”
“海浮山埋的那个，是小萌的亲大哥……她和她姐姐都不知道。”
萧晨掏出烟，点上，神情有些黯淡。
“原来是这样，我刚才差点惹祸了。”
孙悟功明白了。
“我和苏云飞是战友，他为了救我死了，临死前，他让我帮忙照顾他的两个妹妹……我带着他的骨灰回来，然后成为了苏晴的保镖并进入倾城公司……因为有人要找苏晴的麻烦，所以我才又扶持了猎鹰堂，希望等我走后，猎鹰堂可以代我守护她们姐妹俩。”
萧晨并没有说得太详细，有些事情也没告诉孙悟功。
“原来是这么回事。”
孙悟功点点头。
“也不知道小萌那丫头会不会起疑心，如果她再问你，你就说不清楚就好了……”
“我知道了，老大。”
经过几天相处，孙悟功也越来越从心里认可这个老大。
萧晨拍了拍孙悟功的肩膀：“在这呆得还习惯吧？要是不习惯地下世界的生活，你也可以跟我去倾城公司。”
“当保安？”
孙悟功一挑眉毛。
“嗯。”
“那还是算了，我挺喜欢现在的生活……用大憨的话说，杀人放火，我在行。”
孙悟功一咧嘴，拿起葫芦，仰头喝了一口。
萧晨笑了笑，孙悟功能留下最好，有了他的猎鹰堂，如虎添翼！
尤其现在猎鹰堂面临危机，除了飞鹰帮外，青帮的乌鸦，也是一个大敌，甚至比飞鹰帮更可怕！
“乌鸦……如果你真不要脸了，那我不介意，让你变成一只死鸦！”
萧晨目光一寒，心中杀意澎湃。
总部外面，接袁世鸿的人已经到了，同样是个一流巅峰的高手！
当他看到袁世鸿的惨状后，非常震惊，不是代鸦爷来传话的么？怎么会落得这么惨？
袁世鸿看到自家兄弟，再想到刚才的待遇，眼泪都快下来了！
自从他跟了乌鸦后，啥时候有过这待遇啊？
在地下世界里，尤其是一些小势力的老大，见了他，不都跟祖宗似的？
现在倒好，双手被废，被人给扔了出来！
这简直是奇耻大辱啊！
“什么？好大的胆子，我现在就进去杀了他们！”
这位听袁世鸿说完后，勃然大怒。
“那个大个子是宗师级的高手，你去了，也是送死……我们还是先回去，听凭鸦爷意思吧。”
袁世鸿心中更恨，但却保留着一丝理智。
“猎鹰堂竟然有宗师级的高手？”
这位瞪大眼睛，满脸不可思议。
“嗯，如果不是有宗师级高手，我会落得这样的结果么？我们先走，回去找鸦爷！猎鹰堂不给鸦爷面子，鸦爷绝对不会放过他们的……”
“好！”
这位在听到‘宗师级高手’时，就打消了进去找死的念头，他让袁世鸿上了副驾驶，发动起车，离开了。
两人离开的消息，第一时间传给了黄兴。
黄兴稍松口气，终于走了么？
不过，他的心很快又提了起来，这是暴风雨的前奏啊！
谁知道袁世鸿回去，乌鸦看到他的样子，会是怎样的反应？
也许，今晚暴风雨就会袭来！
“兴哥，怎么了？”
光头蛇见黄兴脸色不断变幻，疑惑问道。
“我们猎鹰堂，可能有大难了。”
“你是说乌鸦？”
“对。”
“兴哥，淡定，天塌了，有晨哥顶着……我觉得，晨哥既然敢这么做，那肯定就不怕乌鸦，或者他有什么底牌……你看晨哥啥时候不靠谱过？上次咱兵围南城分局，谁都以为咱猎鹰堂完蛋了，可咱不是还活得好好的么？而且活得更滋润了。”
光头蛇安慰着黄兴。
黄兴一愣，想想也是，有晨哥在，怕什么？
想到这里，他也尽量放轻松，露出一丝笑容：“大蛇，我忽然发现一件事。”
“啥事？”
“头脑简单，也有头脑简单的好处，看问题不会复杂……”
“……”
光头蛇无语，这是夸自己还是损自己呢？
随后，黄兴去告诉了袁世鸿被带走的消息。
萧晨根本没在意，他忌惮青帮，但却不忌惮乌鸦……乌鸦，一个长老，也代表不了青帮！
中午，萧晨和苏小萌没离开，黄兴安排了几桌。
苏小萌挺兴奋的，这可是她第一次跟这么多社会大哥一起吃饭啊！
因为萧晨的缘故，这些上位大哥们对苏小萌都非常尊敬，一口一个‘苏小姐’喊着。
等几杯酒下肚后，这些老大的说辞就变了，画风是这样的——小萌，以后在学校有啥事儿，就给我们打电话……我们罩着你，随时几千个兄弟站你身后！
黄兴听得嘴角直抽抽，他很想一拍桌子，马勒戈壁的，都赶紧坐下吧！
谁罩着谁啊？
猎鹰堂的存在，都是因为苏家姐妹，这以后可是大姐大啊！
看看把你们一个个本事的，还罩着大姐大？
他偷偷瞄了眼萧晨，见他没生气，才放下心来。
整场下来，氛围很好！
吃完饭，萧晨接到了白夜的电话。
“晨哥，干嘛呢？”
“刚才在猎鹰堂这边吃饭，怎么了？”
“晨哥，吃饭也不喊着我？不够意思啊，我这都饿着肚子呢。”
白夜嚷嚷着说道。
“少他妈扯淡。”
萧晨没好气，堂堂白家大少，怎么可能会饿着肚子呢！
“嘿嘿，下午有什么活动没？”
“没有。”
“那我有活动，来玩玩不？”
“什么？”
“龙丘峰赛车。”
“赛车？没兴趣。”
萧晨摇摇头，就打算挂断电话。
不过，旁边的苏小萌却听见了。
“晨哥，去哪赛车啊？”
萧晨扭头看着苏小萌：“龙丘峰，你要去么？”
“好啊好啊。”
“那行吧。”
虽然萧晨没啥太大兴趣，但既然苏小萌要去，那就去呗。
“晨哥，你还带着妹子呢？”
那边，白夜听到了苏小萌的声音，忙问道。
“少废话，什么时候？”
“下午三点，我过去接你？”
“不用，到时候我直接过去吧。”
“那行。”白夜答应一声，随即又想到什么：“对了，晨哥，我师父找你。”
“你师父？谁啊？”
萧晨一愣。
“陈九指啊，这不还是你从中撮合的么？”
“他还真答应收你为徒了？”
萧晨有些惊讶，这事儿他都没往心里去，也没关注后续发展。
“必须的，他还夸我有天分呢。”
“得，未来的赌神，你师父说没说找我什么事？”
“没，你要是没时间，我就帮你拒绝。”
萧晨想了想，摇摇头：“不用了，等我找个时间，跟他见一面吧。”
“行。”
第288章 再上龙丘峰
飞鹰帮总部。
任海看着电脑屏幕，神情越来越冷。
这是昨天晚上的监控视频，是从旁边一仓库里拿出来的！
虽然不是那么清晰，但也能看清楚！
“李憨厚……小刀……孙悟功！”
任海死死盯着屏幕，咬牙切齿。
旁边，花蝎子神情也很冷，果然是猎鹰堂的人劫走了货！
“猎鹰堂……黄兴……萧晨……敢抢我的货，我让你们怎么抢的，怎么给我吐出来！”
任海狠狠一巴掌，拍在了桌子上。
“任先生，接下来该怎么做？”
花蝎子恭敬问道。
“给我找黄兴电话，我要跟他通话！”
任海冷冷说道。
“是！”
很快，电话接通了，黄兴的声音传来。
“喂？哪位？”
“黄兴，你是在玩火，知道么？”
听着黄兴的声音，任海难以克制心中愤怒，脸上的蜈蚣疤痕，也随之扭动！
任海？！
黄兴也一下子听出了任海的声音，心中惊讶，他怎么打电话来了？
“黄兴，你胆子不小，竟然敢抢我的货……”
任海咆哮起来。
“呵呵，原来是任老大啊，有什么事吗？”
接到任海的电话，黄兴心里还是挺紧张的，不过他看看对面的萧晨，尽量放平静心情。
“你他妈揣着明白装糊涂，是吧？”
任海更怒，更大声音咆哮。
“任老大，好端端的，怎么发这么大的脾气呢？”
“黄兴，我的货呢？！”
“货？什么货？”
黄兴继续装傻充愣。
“南郊仓库里的那批货！”
“啊？任老大，我不是很明白你的意思……”
“小刀，李憨厚，孙悟功……还有光头蛇，他们干的事情，你不知道？！”
任海攥着拳头，他还是第一次发现，这个黄兴竟然这么可恶！
听到任海的话，黄兴眉头皱起，他查得倒是挺明白啊！
“任老大，我真不知道啊……要不，我去问问他们，再给任老大一个答复？”
“黄兴，你最好别碰那批货，要不然，我把你碎尸万段！”
“……”
“从今天起，你们猎鹰堂等着飞鹰帮疯狂报复吧！直到——灭亡！”
“呵呵，任老大，你当我黄兴是吓大的？我等着你！”
虽然黄兴心中担心，但输人不输阵，总不能丢了面子。
他扔下一句话，直接挂断了电话，然后关机。
“任海的电话？”
萧晨吐着烟圈，问了一句。
“嗯。”
“干嘛？”
“说别让我碰那批货，要不然就把我碎尸万段，然后猎鹰堂等着飞鹰帮的疯狂报复。”
“呵呵。”萧晨笑了：“这算是下战书了。”
“嗯。”
“那就等着飞鹰帮的疯狂报复吧！两方势力，迟早要全面开战，虽然准备还不充分，但也不是没有一战之力！”
萧晨按灭香烟，淡淡地说道。
“嗯！”
“收拢我们的地盘，所有夜场，从今晚开始全部停止营业！另外，通知赵正，让他派人多出来巡逻，如果有必要，我们需要借助警察的力量。”
“是。”
如今，赵正已经是南城分局的队长了，手里权利较之前大了很多！
在南城一片儿，他，足够了！
半下午的时候，萧晨带着苏小萌离开了。
孙悟功等人都没离开，如今他们也算是猎鹰堂的人了，自然得为猎鹰堂出一份力！
三点钟，两人到了龙丘峰。
“晨哥，要跟谁赛车啊？”
苏小萌远远看着龙丘峰，手有些痒。
“暂时不清楚，我们就是过来看看热闹。”
“啊？我不能上赛场啊？”
苏小萌脸上的笑容垮了。
“你想上？”
“当然了，我都好久没赛车了。”
“那行，不过回家可千万别告诉你姐，要不然她非得跟我急不可。”
“我又不傻，怎么可能会跟我姐说……”
苏小萌翻个白眼。
“对了，尹贺回学校了么？”
萧晨想到什么，问道。
上次他来这里，还是帮苏小萌跟尹贺赛车。
也正是在这里，他让光头蛇废了尹贺。
后来，尹贺他老子尹大春，派人去郁金香别墅找过他，只不过被他给打了回去！
另外，他还让人给尹大春带话回去。
自那天后，尹大春就再没什么动静，要不是再来龙丘峰，萧晨都差点想不起这茬来了！
平时萧晨想不起来也就算了，现在想起来了，他隐隐觉得不太对！
怎么说也是把人家儿子给废了，而且尹家和朱家加起来，算得上是龙海第二阶梯势力中的顶尖存在，又怎么会咽下这口气呢？
虽然那天他打走了那些人，展露出一流高手的实力，但光凭一流高手，很难让尹家这种大家族忌惮！
要知道，这些大家族都养着高手，像尹家这种第二阶梯里的，绝对拥有一流高手，而且还不会是一个……甚至，更厉害的高手也不会缺！
那么，是什么原因，让尹家和朱家没了动静呢？
是打算海阔天空？
还真正憋着什么坏水呢？
萧晨猜不着，也懒得再去猜，如果是前者最好，如果是后者，那尽管放马过来！
“没有，听说请了长假……”
“哦。”
“怎么了？”
“没什么，只是这么长时间没动静，觉得有点奇怪。”
“呵呵，我听说尹家遇到麻烦了，所以没时间来找我们麻烦。”
苏小萌笑着说道。
“原来是这样，我说呢。”
萧晨恍然，嗯，希望尹家的麻烦再大点吧，免得来烦自己。
来到龙丘峰下的停车场，萧晨给白夜打去电话。
“小白，在哪呢？”
“晨哥，你到了？我马上就到。”
“嗯，我等你。”
萧晨挂断电话，掏出烟，扔嘴里一根。
“是你？”
这烟还没点上，一个男人出现了，有些惊讶看着萧晨。
萧晨扭头看去，先是一愣，随即想起来了。
这家伙好像是龙丘峰赛车俱乐部的负责人，好像叫什么陈翔。
“萧先生是吧？呵呵，我们又见面了。”
陈翔见到萧晨，挺高兴，因为上次萧晨打破了他们这里的记录！
他告诉了他们家少爷后，他们少爷就想找萧晨！
不过后来萧晨始终没出现，而他也问过光头蛇，后者没告诉他。
“陈先生是吧？你好。”
萧晨神情淡淡，与陈翔握了握手。
“萧先生，今天是打算过来赛车？”
“嗯，过来随便看看。”
“萧先生，上次你打破我们这里的记录，我们少爷看了你的赛车录像后，起了爱才之心……如果你愿意……”
“我不愿意。”
萧晨毫不犹豫拒绝，他可没兴趣当什么车手。
“萧先生，别这么急着拒绝嘛，我们少爷姓‘秦’，是龙海秦家的人。”
陈翔语气中，略微带着那么点优越感。
他觉得，当他提到‘秦家’时，萧晨一定会忙不迭答应，毕竟在龙海，谁都想跟七大家族扯上关系！
可让他失望的是，萧晨表情都没变，根本没啥兴奋的意思。
倒是他旁边的小丫头，眼睛亮了亮。
怎么回事？
难道这家伙不知道秦家？
不知道七大家族？
要不然，怎么会是这反应？
还没等他给萧晨解释一下秦家是怎样的存在时，一阵跑车轰鸣声传来！
紧接着，就见几辆跑车疾驰而来！
当头的，是一辆白色的布加迪威航，那么高调而耀眼，彰显着独一无二的霸气！
后面的，是几辆名牌跑车，没有低于五百万的！
陈翔看着最前面那辆白色的布加迪威航，心中一震，混世魔王来了！
“哇哦，好帅！”
苏小萌看着疾驰而来的几辆跑车，眼睛发亮。
尤其她盯着白色的布加迪威航，已经挪不开目光了！
几辆跑车转眼间，来到停车场，放缓了车速！
如浪般的引擎声，用力拍打着地面，甚至让人都能感觉到地面在颤抖。
“哇塞，这是谁的车？真他妈的帅！”
近距离，苏小萌看着白色的布加迪威航，更被迷住了，这线条实在是太迷人了。
还没等陈翔说话，萧晨淡淡开口：“白夜的车。”
“白夜？这名字怎么有点耳熟啊？”
苏小萌一愣，从苏家脱离那会儿，她年龄还小，与其他家族根本没什么接触的机会！
脱离了苏家后，她就算是从那个圈子里出来了，自然更无法接触！
七大家族中，除了苏家外，她唯一熟悉的，可能就是秦家了，毕竟有个建文哥嘛！
“你知道白夜？”
陈翔有些惊讶，不知道七大家族，竟然还知道白夜？
萧晨没作声，看着已经停下来的布加迪威航。
“白大少……我听我家少爷说，白大少今天过来玩车，所以特意在这里等您了。”
陈翔见萧晨不说话，快步走向布加迪威航，同时脸上挤出笑脸。
啪。
布加迪威航车门打开，白夜从上面下来。
他无视了满脸堆笑的陈翔，迈步向萧晨走去。
“晨哥，路上有点堵车，所以来晚了。”白夜脸上堆出跟陈翔脸上差不多的笑容：“下次整个直升机，就不怕堵路了。”
“你小子……”
萧晨对这小子算是无奈了，怎么短短几年，变得比以前——更不是个东西了呢？
“还杵在那干嘛？赶紧叫人，晨哥！”
白夜回头冲从各个跑车上下来的青年喊道。
“晨哥！”
青年们虽然不认识萧晨，但就冲白大少能如此态度，他们也不敢炸刺啊，全都大声喊道。
第289章 这是我大哥！
看着白夜脸上的笑容，听着这几个大少的喊声，陈翔愣在了原地。
这……是怎么回事？
刚才他还觉得，萧晨可能不知道七大家族，不知道秦家，所以才会非常淡定的拒绝！
可现在看看，根本不是这么回事啊！
亏他和秦少起了爱才之心，想把萧晨给弄来俱乐部当车手！
能让混世魔王白大少喊‘哥’的人，得是什么来头啊？
正当陈翔这犯嘀咕时，一个青年快步走了过来。
“白少，你们来了……”
他先是跟白夜等人打个招呼，然后看向萧晨和苏小萌，这家伙是谁啊？
当他看到后者时，眼睛微亮，好漂亮的小妞！
“陈翔，这位怎么有点眼熟啊？”
青年指了指萧晨，又扭头问俱乐部的负责人。
“少爷，他就是上次破记录的那个。”
陈翔下意识说了一句。
“是他？难怪啊，我说怎么看着眼熟呢！”
青年一拍大腿，然后开口道：“我叫秦建华，我看过你的赛车录像，有没有兴趣跟着我干？”
“……”
萧晨有点无语，还没等他说话，白夜炸了。
“卧槽，秦建华，你他妈脸大啊？”
秦建华看着忽然发飙的白夜，愣了愣，虽然同为七大家族的子弟，但实际上他心里有点打怵白夜。
一是人的名树的影，白夜‘混世魔王’的称号，是大家所公认的。
二是同为七大家族子弟，同为嫡系，但地位也有差别！
秦家年轻一代的嫡系不少，而白家则不同，就他一根独苗，只要他不出意外，那未来白家肯定是要交到他手上的！
一人为皇，一人为王，谁更牛逼？
一目了然！
“你知道他是谁么？”白夜指着萧晨，继续发飙“他是我白夜的大哥，你竟然还想让他跟着你干？那我白夜算啥？你小弟的小弟？我是不是得管你叫‘老老大’啊？”
“……”
秦建华傻眼了，白夜的大哥？
旁边，陈翔嘴角抽搐几下，得，刚才忘了跟少爷说一声，现在惹麻烦了！
“小白，算了，秦少也不知道。”
萧晨摆摆手，他懒得计较这些小事儿。
“也就晨哥不计较，要不老子非得跟你好好说道说道不可……别愣着了，先给我们安排地方，等西毒那龟孙到了，就开始。”
白夜见萧晨这么说了，也放过了秦建华，毕竟他们也算是半个朋友。
“这个……晨哥，真是不好意思，我不知道你是白少的……大哥。”
秦建华倒也会做人，有些尴尬的看着萧晨。
“呵呵，没什么。”
萧晨摇摇头，他对这个秦建华的第一印象还凑合，虽然有那么点自傲与优越感，但大家族里出来的，哪能没点自傲和优越感呢？
别看白夜在他面前，一副小弟的模样，在别人面前嚣张霸道的很，要不然也不会被人称之为‘混世魔王’了。
“晨哥，这位小美女是……”
因为有了上次苏晴的事情，白夜不敢再乱说。
“苏小萌，苏晴的妹妹。”
萧晨简单介绍道。
“苏小萌？苏晴的妹妹？”还没等白夜说话，旁边秦建华惊讶开口：“苏家的？”
“以前是，现在不是。”
苏小萌的声音有点冷。
“我是秦建华，秦建文的堂弟……我们以前应该见过的。”
“没印象。”
因为提到了苏家，所以苏小萌的心情瞬间不好了。
“得了，少在这惹我小萌妹妹烦……赶紧安排地方去，要不等会儿把你这俱乐部砸了。”白夜见苏小萌不高兴了，不耐烦的说道。
“……”
秦建华这个无语啊，他堂堂秦家大少，今天咋就这么没地位啊！
“小萌妹妹，别不开心了，自我介绍一下，我叫白夜，是晨哥的兄弟……你可以管我叫‘白夜哥哥’。”
苏小萌瞄着白夜，眼珠一转，露出甜甜笑容：“好啊，白夜哥哥。”
一声‘白夜哥哥’，差点把白夜的骨头给喊酥了，这小丫头可真懂事儿啊！
倒是萧晨，神情有些古怪，他还是比较了解苏小萌的，她这么叫，肯定是有什么目的！
果然，苏小萌甜甜笑着：“白夜哥哥，你的车好帅啊，能给我开一下么？”
“啊？没问题啊，随便开。”
白夜先是一愣，随即很大方的把车钥匙扔给了苏小萌。
“谢谢白夜哥哥。”
苏小萌大喜，这布加迪威航实在是太帅了，能开一下，肯定感觉特爽！
等苏小萌跑上车去玩了，萧晨淡淡问道：“小白，今天怎么回事？”
“我跟欧阳锋那家伙约了今天赛车。”
“欧阳锋？”
“嗯，欧阳家的。”白夜点点头：“我跟这小子不对付，挺阴险的一家伙。”
“需要我帮忙吗？”
萧晨点上烟，问了一句。
“帮忙？”白夜一愣，随即瞪大眼睛：“晨哥，你不会赛车也在行吧？”
“还好，估计能比你强点。”
萧晨少有的谦虚。
白夜看着萧晨，忽然想到刚才秦建华的话，他刚才说晨哥在这里打破过记录？
如果真是这样的话，那今天有戏啊！
“晨哥，这车好爽啊！”
苏小萌开着布加迪威航转了一圈，然后落下车窗，冲萧晨喊道。
“慢点开，注意安全。”
萧晨用宠溺的眼神看着苏小萌，笑着说道。
“嗯嗯，我知道，我再去转一圈。”
“好。”
苏小萌开着车又跑了，而萧晨等人也来到俱乐部里。
白夜心里有事儿，偷偷找到秦建华，了解了一下。
当他听到萧晨真的打破过这里的记录时，瞪大了眼睛，马勒个蛋的，晨哥威武霸气，全能无敌啊！
赌术牛逼，干翻了鬼手赌王陈九指！
现在，车技也这么牛逼，直接碾压龙海车神啊！
“哎，你知道西毒找谁来比赛不？”
白夜拉着秦建华，问了一句。
“不知道。”
“秦建华，我丑话先扔头里去，今天这场车赛，你要是敢跟西毒玩猫腻，我白夜绝对会让你后悔！”
秦建华苦笑，自己跟西毒也不太熟，好么！
白夜没管秦建华有啥想法，回到前面。
“白哥，西毒啥时候来？”
一个染着黄毛的青年，把玩着法拉利的车钥匙。
“不清楚，估计快了吧。”
“西毒那家伙阴险的很，咱得小心点。”
几个青年七嘴八舌讨论着，不时夹杂着一句‘他娘的’之类的。
通过白夜的介绍，萧晨对这几个家伙也有了初步的了解，全都是龙海市的大少，背后家族最次的都是第二阶梯中的顶尖存在！
他们算是一个小团体，老大自然是白夜了！
“晨哥，跟你商量个事儿呗？”
“什么？”
“如果一会西毒亲自上场，那我去虐死他……如果他找了高手来，你帮我虐呗？”
白夜拿出从他老子那偷来的古巴雪茄，递给萧晨一根。
萧晨还没接过来，就闻到了淡淡的酒香味儿，眼睛微亮，顶级的古巴雪茄啊。
“偷你老子的？”
“嗯。”
“那就来一根吧。”
本来萧晨对雪茄这玩意儿没多大兴趣，不过听到是白威的，那自然得尝尝，绝对极品雪茄，不尝可惜了。
旁边，其他几个大少眼睛也都发亮，咽口唾沫。
“白哥，还有么？给我们尝尝。”
“一边去……一共偷了两根。”
白夜还真不舍得给这些狐朋狗友。
几个大少见他这么说，也就不在惦记了。
主要是，白家家主抽的雪茄，那是有钱都买不到的！
要不然，以他们的身份，多贵的雪茄买不到啊？
也不至于馋得咽唾沫啊！
萧晨点上，深吸了一口，果然味道醇香，回味无穷！
“等会儿看看吧，如果真是高手，那我就上去玩玩……毕竟，我在赛场，也想寻求一败啊！”
萧晨仰头看天，轻轻吐了口烟雾，脸上颇为无奈和落寞。
独孤求败，何其寂寞？！
高处不胜寒啊！
“……”
白夜愣住了，卧槽，晨哥装逼境界，又高了一层，他是拍马莫及啊！
几个青年也被震住了，不愧是白哥的大哥啊，这逼装的，也不怕遭雷劈么？
他们正闲聊着，跑车轰鸣声响起。
萧晨目光透过玻璃窗，向外看去，下一秒，他皱起眉头。
只见布加迪威航跑在最前面，而后面是一辆亚光黑的科尼塞克agera，紧追不舍！
一旦布加迪威航控制不住方向盘，那可能就得落个车毁人亡的下场！
“那是谁？”
萧晨缓缓站起来，冷冷问了一句。
“那是欧阳锋的车。”
白夜的神情也有些冷，欧阳锋竟然追他的车！
萧晨点点头，没再说话，下楼，向外走去。
“兄弟们，我们出去！”
白夜喊了一嗓子，他能感觉得到，晨哥怒了。
刺耳的刹车声响起，布加迪威航停在了俱乐部门口。
紧接着，苏小萌从车上下来，脸色有点发白。
随即，她扭头看向后面的跑车，骂道：“你他妈的有病啊？”
啪！
车门打开，一个染着一撮银发的青年从车上下来。
“吆，还是个小辣椒，我喜欢……认识一下呗？”
青年倚靠在跑车上，嘴角勾勒着一丝痞笑。
还没等苏小萌再说话，轰鸣声再起，紧接着又有五六辆跑车开了过来，停在了科尼塞克agera旁边。
——————
第三章！
第290章 大少对碰
车门打开，又是几个青年从几辆跑车上下来，脸上都带着坏笑。
这是另一个大少团体，为首者，正是开着科尼塞克agera的欧阳锋。
“锋哥，这小妞不错，可不能让她跑了啊。”
“就是就是，刚才锋哥追得那么紧，肯定跑不了！”
青年们七嘴八舌起哄着，心里却暗暗嘀咕，这小妞跟白夜是什么关系？怎么开着他的布加迪威航呢？
“嘿嘿，小妞，一会赛完车，跟哥走呗？白夜还没带你吃过麻辣烫吧？哥带你去吃麻辣烫，怎么样？”
欧阳锋掏出烟，点上，吐了个烟圈，坏笑着说道。
苏小萌是知道‘麻辣烫’典故的，听他这么说，小暴脾气更压制不住，刚要给这家伙点颜色看看时，一个声音从她身后响起。
“小萌，没事吧？”
萧晨过来了，脸上淡然，但心中的邪火，却在一寸寸燃烧。
“晨哥，我没事儿。”
苏小萌见萧晨来了，摇摇头。
“怎么回事？”
“我在那边赛道上开得好好的，这王八蛋就开车追过来了……我离开赛道，他还一路追过来。”
苏小萌指着欧阳锋说道。
欧阳锋脸色微沉，在龙海市，敢叫他‘王八蛋’的女人，不多！
“欧阳锋，你他麻痹的傻逼啊？早晨出门的时候，被驴给踢了？”
白夜也赶到了，张口就骂，毫不客气。
欧阳锋脸色更沉：“白夜，你给我把嘴巴放干净点！”
“艹，老子就骂你怎么了？连我小萌妹妹都敢欺负，找死？”
白夜差点把手指点欧阳锋的鼻子上去了。
“白夜，我今天是过来跟你赛车的，不是来跟你对骂的……”
欧阳锋沉着脸，大声说道。
“要赛车是吧？想怎么赛，我陪你玩。”
忽然，萧晨开口了。
其实，他更想一脚踹飞这家伙，不过那样的话，有点欺负人……嗯，还是换一种方法欺负吧，去赛场欺负！
“你算什么东西？有什么资格跟锋哥说话？”
听到萧晨的话，欧阳锋还没作声，他身边有青年大声喝道。
“哎呦我去……怎么跟我大哥说话呢？！”
白夜见有人敢冲萧晨这么说话，大怒，骂完还不算，直接一脚就踹了上去。
砰！
青年不察，被白夜一脚给踹翻在了地上。
“老子的大哥，你说有没有资格？艹！”
刚刚赶过来的秦建华，刚好看到这一幕，他嘴角抽搐了几下……还好刚才他没跟萧晨横，要不然，他不怀疑白夜也敢一脚把他踹翻！
要是被这么踹翻了，那还有什么脸面？！
“白夜，你干嘛？！”
小弟被当着他的面踹翻，欧阳锋脸色也难看，指着白夜喊道。
“欧阳锋，管好你的狗，要是再敢乱说话，就不是踹一脚了，我割了他的舌头！”
白夜语气嚣张，虽然被他踹翻在地上的大少，来自一个一流家族，但那又如何？
龙海七大家族之一的白家，位于巅峰，还真能俯视一流势力！
被踹翻的青年，此时才从地上爬起来，他脸上带着几分愤怒。
好歹他也是一流大少，被当众踹翻，这比当众打一耳光还丢人！
不过，愤怒归愤怒，却没敢再多说什么！
“白夜，我的人，还轮不到你来管教……别人忌惮你白家大少的身份，我不在乎！”
欧阳锋作为小团体老大，必须得为小弟出头，要不然，谁还跟着他混？
“呵呵，欧阳锋，你又欠揍了是吧？不服，咱俩就练练！”
话虽说，但白夜却直接动手了，一脚踹向欧阳锋。
见白夜一脚踹来，欧阳锋快速后退，而他身边一个中年人，则眼中闪过寒芒，迎着白夜的脚踢去。
“小心！”
在中年人刚一抬腿时，萧晨眼神一冷，把白夜一把扯了回来，同时也是一脚踢出。
“找死！”
中年人看着萧晨动作，眼中凶光大盛，本来只有三分力的一脚，陡然加到了十分！
他自信，这一脚，可踢断这家伙的腿骨，废了他！
砰！
两人的小腿撞击在一起。
下一秒，中年人脸上的冷笑变了，闪过痛苦之色！
咔嚓！
清脆的骨断声响起，中年人的腿骨硬生生被踢断了。
“啊！”
中年人发出凄厉的惨叫，身子不稳，一下子栽倒在了地上。
他捧着已经变成‘V’形的小腿骨，脸上写满痛苦与惊骇，惨叫声有些刺耳！
萧晨缓缓收回了右腿，冷眼扫过中年人，想废了他的腿，那他也没必要客气！
自作孽，不可活！
两人一脚，发生在电光火石之间，等众人反应过来时，已经结束了！
白夜看着惨嚎的中年人，心中惊讶，他认识这家伙，是欧阳锋的保镖，一流巅峰实力，听说半只脚已经踏入宗师级了！
现在，却被晨哥一脚给废了？！
晨哥到底是啥实力了？
难道，真像老爷子说的那样？
如果说白夜只是惊讶，那欧阳锋等人则是震惊了！
尤其是欧阳锋，他很清楚自己这个保镖的实力，不说以一敌百，但挑个几十人还是没问题！
刚才，他还觉得，能把萧晨给废了，也算找回点场子，算是给白夜点颜色看看！
可转眼间，该倒地的没倒地，不该倒地的却在地上惨嚎了！
啪啪啪！
刺耳的巴掌声响起，白夜用力拍着手，咧着嘴：“晨哥威武，晨哥霸气！”
“……”
欧阳锋看看白夜，再看看萧晨，忽然想到了什么。
刚才，白夜说什么了？
说这个青年是他大哥？
这怎么可能？
“你是什么人？”
欧阳锋顾不上再跟白夜计较，而是死死盯着萧晨。
“这是我妹妹，你应该庆幸，她刚才没事儿……要不然，我放你风筝。”
萧晨指了指苏小萌，淡淡地说道。
苏小萌听到萧晨的话，心中一暖，除了大哥和姐姐外，没人再这么护着她了。
而欧阳锋则脸色一变，他知道萧晨口中的放风筝是什么意思！
把人绑在车上，然后开车拖着……当车速达到一定时，人确实会飞起来，尤其是过弯道时，更是能甩得老高！
想想就知道了，被放风筝的人会非常痛苦，能清楚感觉到身体与地面的摩擦……
拖一路，血流一路，甚至最后连肠子、内脏啥的都会掉出来，骨头都磨碎了……
那画面，极其血腥残忍！
曾经，欧阳锋亲自开车，放过一人的风筝，事后他几天没吃下饭去！
“是么？我不管你是什么来历，在龙海敢这么跟我欧阳锋说话的人，还没有！”
虽然欧阳锋有些摸不准萧晨的来历，但也不至于忌惮！
他的底气，来源于他背后的七大家族之一，传承最久的欧阳世家！
“欧阳锋，我就见不得你吹牛逼这劲儿，啥时候你能不吹牛逼了，我可能就看你顺眼了……敢这么跟你说话的人没有么？等你哪天真惹火了老子，老子就放你风筝……放完风筝后，再把你扔龙江里去喂鱼！”
欧阳锋刚说完，白夜就毫不客气打脸了。
听到白夜的话，欧阳锋脸色更沉，而其他人脸色也都变了。
白家，白夜是独苗，未来的继承人！
而欧阳家，欧阳锋虽然不是独苗，但也只有一个弟弟，相比较其他家族，他的竞争力也非常小！
最重要的是，欧阳家族有传长不传幼的习惯！
只要他不出大错，那未来家族继承人的位置，十有八九就是他的，没他弟弟啥事儿！
二者身份地位相当，甚至可以说，他们的话，在某种程度上，可以代表各自身后的势力！
所以，当白夜把这话撂下时，可能就不是简单几句话了，一旦上升到家族层面，那足能在龙海市引起大地震！
“白夜，你敢为你这话负责？”
欧阳锋沉着脸，反戈一击。
白夜脸色也是微变，不过他随即就冷哼：“欧阳锋，你想给自己上保险啊？可以啊，我为我这话负责！”
“白夜，你还是嚣张到让人讨厌！”
欧阳锋冷冷说道。
“西毒，你还是阴险到让人恶心！”
白夜反唇相讥。
“咳咳，白少，欧阳少，你们今天打算跑哪个赛道？我让人安排一下。”
秦建华过来了，可不能让这俩家伙在这里打起来啊。
“跑龙丘峰！”
白夜和欧阳锋同时开口。
“欧阳锋，今天你跑么？”
白夜看了眼欧阳锋，挑衅问道。
“我找了个朋友过来，她代我跑。”
“朋友？在哪呢？不会就是这几只小虾米吧？”
白夜指点一下欧阳锋身边的大少，毫不客气地说道。
几个大少脸色都有点难看，他们最次的都是第二阶梯里顶尖的大少，怎么就变成小虾米了呢！
“她马上就来。”
欧阳锋话音刚落，一阵轰鸣声传来，紧接着就见一道火红色的影子，疾驰而来。
是一辆火红色的法拉利跑车，吸引了所有人的目光。
包括萧晨。
法拉利停下，车门打开，一道诱人的身影，从上面下来。
“我没来晚吧？”
几乎同时，好听的声音响起。
“是你？”
萧晨和白夜看着从车上下来的女人，都有些意外，怎么是她？
难道，欧阳锋口中的朋友，就是她？
“呵呵，萧先生，白少，这世界真小，我们又见面了。”
女人轻笑，款款而来。
第291章 赌注
叶紫衣！
白夜还记得这个女人的名字，甚至印象很深刻！
上次，他试探过这个女人的来历，不过却被她避开了！
事后，他找人查过，也没查到什么有用的消息！
以他白家大少都查不到啥，那更能说明问题了！
“美女，你是来帮欧阳锋赛车的？”
几个念头转过，白夜看着叶紫衣问道。
“我跟欧阳算是朋友，这次刚好在龙海，他找到我，我就答应了……不过，在我答应之后，才知道是白少，要是之前知道，我就不会答应了。”叶紫衣轻笑着：“白少不会怪罪我吧？”
“会，怎么会不会呢？要不这样，这场赛完了，陪我跟晨哥吃个饭，怎么样？”
白夜用有些放肆的目光，上下打量着叶紫衣，坏笑着问道。
听到白夜的话，欧阳锋脸色一变。
他刚要开口，只听叶紫衣妩媚一笑：“呵呵，白少说笑了。我上次约过萧先生共进晚餐，不过却被他拒绝了……如果他愿意，那我自然求之不得。”
白夜一愣，扭头看向萧晨，美女相约，晨哥竟然拒绝了？这可不像是晨哥的风格啊！
而叶紫衣身后的欧阳锋，则心中巨震，震撼异常！
这个萧晨到底是什么人？
竟然连叶紫衣都主动交好，甚至邀请其共进晚餐！
而他，竟然还拒绝了？！
如果说，刚才的萧晨，只是引起他的重视，那么现在就有些忌惮了！
因为他知道叶紫衣的来历，知道这个女人代表着什么！
“萧先生，找时间约一下？”
叶紫衣看向没作声的萧晨，微笑着问道。
还没等萧晨回答，就听苏小萌开口了：“晨哥要陪我，没时间跟你约。”说着，她还用手揽住了萧晨的胳膊。
萧晨一愣，有些诧异的看了眼苏小萌，这小丫头是怎么了？
叶紫衣也是一愣，她看看苏小萌，微笑不变：“小妹妹，你好……”
“谁是小妹妹啊？我哪小了？”
苏小萌不乐意听了，打断叶紫衣的话，甚至还……挺了挺胸部。
不过，她看看叶紫衣胸前勾勒出诱人弧度的饱满，又是一阵泄气，好像跟这个女人比，是挺小的。
叶紫衣再愣，这小姑娘怎么这么大的脾气啊？好像自己跟她不认识吧？更谈不上什么矛盾……
她摇头轻笑，犯不着跟一小姑娘计较，重新看向萧晨：“萧先生，我们找时间约一下，如何？”
“萧晨，你要是敢跟这个狐狸精约会，我就跟我姐说，你昨天晚上夺了我的初吻。”
苏小萌踮起脚，趴在萧晨耳边，小声说道。
“……”
萧晨哭笑不得，谁夺你初吻了啊？！昨天晚上在寂寞酒吧，明明是你亲了我好么？！
再说了，也只是亲了脸，又不是亲嘴儿，至于上升到初吻的地步么？
哎，不对，这小丫头竟然还有初吻？真是难得啊！
叶紫衣看看萧晨，再看看趴在他耳边亲昵说话的苏小萌，若有所思。
“咳咳，那什么，叶小姐，我最近都比较忙，可能没时间约……”
萧晨想了想，还是拒绝了。
一是怕小萌这丫头真跑去跟苏晴说啥夺了初吻，虽然根本不是这么回事儿，但这事儿终究不好，谁知道苏晴会有啥想法。
二是他看不透面前这个女人！
想他纵横花丛几载，让他看不透的女人不多！
对于看不透的女人，他的第一反应，都是敬而远之，免得自找麻烦！
“看，我就说，是萧先生不给我机会。”
叶紫衣见又被拒绝，语气无奈，对白夜说道。
“咳咳，那啥，美女，晨哥没时间，我有时间……要不，咱俩约一下？谈谈人生理想啥的？”
白夜腆着脸说道。
“白夜，你说话注意点！”
欧阳锋脸色一变，大声喝道。
“我跟叶小姐说话呢，又关你啥事儿了？你是叶小姐养的狗啊？主人还没说啥，狗就乱叫了？”
白夜满脸嘲讽，毫不客气。
欧阳锋气得脸色涨红，要不是保镖被废了，他非得让其狠狠暴打白夜一顿不可！
旁边，众人都嘴角抽搐，在龙海市，恐怕也只有白夜敢骂‘欧阳锋’是狗了吧？
其他人，就算有那个资格的，也没这么粗俗啊！
毕竟，大家都是上流社会的人，这么骂人，也得拉下脸来才行！
“白少，我和欧阳是朋友，就像我和你也是朋友一样。”
叶紫衣开口，不至于让欧阳锋那么难堪，也免得冲突再继续加剧。
“嘿嘿，叶小姐，既然我们也是朋友，那等会赛车的时候，你放放水呗？只要你放水，全龙海的地儿，你随便挑，我请你吃大餐。”
白夜咧着嘴，又开始恶心欧阳锋了。
“呵呵，赛车，玩得不就是速度与激情么？如果放水了，那还有什么意思？白少，你亲自上场吗？”
叶紫衣轻笑着。
“要是那家伙上场，我就亲自上去虐他……现在叶小姐上，那我就不上了，让晨哥‘上’吧。”
白夜憋着笑，特意把‘上’字的音咬得重了些。
“……”
叶紫衣无视掉白夜的话，有些诧异地看着萧晨：“萧先生还喜欢玩车？”
“呵呵，偶尔玩玩。”
叶紫衣却不相信萧晨的谦虚，她知道欧阳锋和白夜的赌注是什么，是关乎一块价值十亿的地皮！
因为背后实力相当，又是老对头，所以他们就用自己的方法来争夺！
这场车赛，输的一方，让出地皮，不再参与争夺！
所以，她才不相信，白夜会找个‘偶尔玩玩’的人来参加，毕竟事关十亿！
虽然以背后家族来说，十亿不算什么，但他们现在并不是掌舵者，而且都想努力去证明自己！
十亿对于他们来说，不是小数目，而这块地皮对于他们来说，也是必争的！
“真没想到，萧先生赌术厉害，玩车也是高手……今天，紫衣倒是想请教一下了。”
叶紫衣脸上带着笑容，但眼中却闪过一丝战意。
“呵呵，好，我陪叶小姐跑一趟！”
萧晨笑着点头。
“什么时候开始？”
叶紫衣扭头问欧阳锋。
“马上就可以。”
欧阳锋回了一句。
“那准备一下，就开始吧！”
“好。”
欧阳锋点点头。
萧晨和白夜看着两人，心中微惊，这个女人到底是什么来头？
虽然看起来，两人在进行普通对话，但如果仔细观察就会发现，欧阳锋姿态放低了，甚至连站的位置，都比叶紫衣落后半步。
能让欧阳锋如此的，这个女人一定拥有惊人的来历啊！
萧晨和白夜对视一眼，都能看出对方的想法。
来到俱乐部里面，就车赛问题，又讨论了几句。
第一，萧晨驾驶布加迪威航，而叶紫衣则驾驶科尼塞克agera！
第二，在原有赌注的基础上，又加了一条，谁输了，把自己的车给对方！
这是欧阳锋提议的，因为他对叶紫衣的车技有信心，也知道她不会故意放水！
他惦记白夜的布加迪威航已经有些日子了，最重要的是，如果能把布加迪威航赢过来，那不就相当于狠狠打了白夜一耳光嘛！
到时候，这辆布加迪威航成为他欧阳锋的座驾和标志，看他白夜还有什么脸再嚣张！
白夜也没犹豫，直接就答应了！
他相信晨哥的车技，用大憨的话来说，晨哥是最牛逼的！
就在谈得差不多时，萧晨开口了。
“有赛无赌，没什么意思……不如，开个盘口，玩玩？”
秦建华一愣，开盘口？
他看看白夜，又看看欧阳锋，等他们决定。
“好啊，欧阳锋，你敢不敢赌？”
白夜没啥意见，风哥咋说就咋是，而且他心里更有底了，要是晨哥没自信，会提议开盘口么？
“有什么不敢的？我押紫衣五百万！”
欧阳锋冷笑，当即就甩出了银行卡。
“才五百万？看来你对叶小姐没多大信心啊……这样吧，我押晨哥一千万，再押叶小姐……一块钱！叶小姐，小门小户，家里穷，你别介意哈。”
叶紫衣无语，就白家还小门小户啊？这家伙就是故意恶心人呢！
欧阳锋也咬牙，沉声道：“谁说我没信心？这样，你们押多少，我就押多少！”
听到欧阳锋的话，萧晨嘴角翘起，转头问苏小萌：“小萌，有多少零花钱？”
“差不多三十多万吧。”
苏小萌想了想，说道。
“那押上吧，赚点零花钱。”
萧晨淡淡地说道。
“好。”
苏小萌没犹豫，从包包里拿出银行卡。
“陈翔，都记录好了……一比一吧！”
秦建华对俱乐部的负责人说道。
以前，都是俱乐部做庄的，今天嘛，还是别参与了，要不总得得罪一个。
其他大少也纷纷押注，两个小团队都押自己人，赌注差不多都在百万左右。
就在陈翔以为差不多了时，萧晨拿出了一张卡，问道：“有上限么？”
陈翔看向秦建华，后者犹豫一下，摇摇头：“没有。”
“好，里面有五亿，押我自己。”
萧晨说着，把卡扔在了陈翔面前。
“……”
听到萧晨的话，全场都有点傻眼了，五亿？
第292章 天价赌注
“欧阳大少，你刚才说了，我们这边出多少，你出多少，是吧？”
萧晨看向欧阳锋，淡淡地问道。
“……”
欧阳锋张张嘴，我去尼玛，我是说过这话，但我哪知道你押五亿啊！
“对对，欧阳锋，你刚才说过这话，不会不承认了吧？堂堂欧阳家的欧阳大少，总不会自己打自己的嘴吧？这要是传出去，嗞嗞，对你欧阳大少的名誉有损啊！”
白夜快速反应过来，大声说道。
本来欧阳锋还真打算不承认来着，不过听到老对头这么一说，还真拉不下脸来不承认了。
“谁说我不承认了？不就五个亿么？”
欧阳锋冷冷一句。
“欧阳大少敞亮，有钱！”
白夜竖起大拇指，难得夸了欧阳锋一句。
听着白夜的夸奖，欧阳锋心中却升起不妙，这家伙这么夸自己，绝对没啥好事儿！
果然，只见白夜夸完后，又拿出一银行卡，扔到陈翔面前：“既然晨哥都押了五亿，那我也不能不跟上，卡里有五亿，本来是打算开发项目的，先挪过来用了吧！”
“……”
欧阳锋当即就傻眼了，卧槽，这家伙……太特么可恶了！
“呵呵，有点意思。”
忽然，叶紫衣笑了，她看看白夜，再看看萧晨，轻声道：“萧先生对自己的车技，就这么自信？”
“呵呵，我这人没什么自知之明，让叶小姐见笑了。”
萧晨笑了笑。
“好，既然萧先生和白少想玩，那紫衣也玩玩吧。”叶紫衣说着，也拿出一银行卡：“五亿。”
“……”
陈翔接银行卡的手，都有点颤抖了，这……已经二十多亿了啊！
他看向秦建华，后者也有点不淡定了。
不过秦建华想了想，这跟俱乐部又没啥关系，相当于他们对赌，再多钱也没他啥事儿，所以不用担心！
他点点头，陈翔才敢继续记录。
欧阳锋看着叶紫衣拿出五亿，心中大定，她不可能让自己输吧？
再说了，自己力挺她，只要能获得她的好感，别说五亿了，就是十亿也不算什么！
“呵呵，叶小姐也要玩啊？”白夜咧咧嘴，回头看向几个大少：“都还有多少钱？赶紧拿出来，赚钱的机会到了！”
几个大少没二话，全都把银行卡拿出来，这一凑，又是两个亿！
“你们呢？”
欧阳锋也有样学样，回头问他那边的大少。
几个大少也都凑了两个亿出来，这林林总总加起来，就是二十四亿多了！
“欧阳锋，还敢继续玩么？”
白夜用挑衅的目光看着欧阳锋。
“有什么不敢的，我对紫衣有信心。”
“好，等着哈。”
白夜用手指点了点欧阳锋，一个电话，给他老子打去了。
“老头子，我这有一笔大买卖要做，急需资金，拆借给我点呗？”
“不借，整天从我这拆借，也没见你小子还过！”
白威不耐烦的声音传来。
“老头子，我这次真的还你，是跟晨哥一起做大买卖。”
白夜赶忙把萧晨搬了出来。
“哦？什么大买卖？”
白威听到这话，口气有点松动。
“等会儿告诉你，绝对一本万利，你借我五个亿，我一小时后，还你六个亿，怎么样？”
白夜哪敢说是赌车，要不能拿到钱才怪呢！
“啥大生意这么赚？”白威有些惊讶：“这么赚钱，那五个亿哪够，我借你十个亿。”
“……”
白夜嘴角一抽，暗暗嘀咕，要是晨哥输了的话，你就去找晨哥要钱吧！
“好，你借我十亿，一小时后，我还你六亿！”
“嗯……哎，不对啊，臭小子，你拿你老子当傻子耍吧？我给你十亿，你还我六亿？”
白威刚答应一声，可随即反应过来，大声骂道。
“咳咳，十二亿。”
白夜咳嗽一声，竟然没蒙了他老子，看来数学不是体育老师教的啊。
“等着，三分钟到账。”
白威说完，挂电话吩咐人转账去了。
旁边，欧阳锋脸都绿了，怎么着？借十亿？还准备再押十亿啊？
“欧阳大少，我再押十亿，跟上不？”
白夜拿着手机，有些得瑟地说道。
“……”
欧阳锋没吭声，他银行里是有十亿，但那是准备购买地皮的，刚才挪了五亿，只剩下五亿了！
“怎么，堂堂欧阳大少，不会连十亿都没有吧？这点小钱，对于欧阳大少以及欧阳家族来说，不是毛毛雨么？”
“没错，就是毛毛雨！”
欧阳锋深吸一口气，也拿出手机，走到旁边说了几句，然后脸色阴沉回来了。
虽然他对叶紫衣有信心，但万一输了呢？先不算别的，光他自己的，就是十五亿啊！
如果输了，买地皮的钱就没了，甚至未来很长一段时间里，都没钱做什么！
当然，如果输了，那他也没资格竞争地皮了！
“十亿！”
欧阳锋咬牙，对陈翔说了一句。
“……”
陈翔的手更哆嗦了，四十四亿多啊！
四十四亿，如果换成现金，几辆卡车都装不下啊！
其实不光是他，现场大多数人都心惊肉跳，包括白夜！
这一场，要是赌输了，估计短时间内是缓不过来了！
不过，他脸上却没露出分毫，反而一直言语挑衅！
就连萧晨也没想到，赌注最后会搞到这么大，甚至大大超过了那块地皮的价值！
苏小萌手心冒汗了，四十四亿多啊，她那三十万，就跟三块钱差不多啊！
终于，准备要赛车了！
两辆车，开上了赛道，然后有专业人员开始检查车的状况！
“萧先生，我们开始吧？”
等专业人员检查完后，叶紫衣冲萧晨笑了笑，散发着浓浓战意。
“好啊。”
萧晨点点头：“叶小姐，我之前跑过龙丘峰，你要不要先上去认认路？”
“呵呵，不用了，我之前也来跑过一次。”叶紫衣深深看了眼萧晨，露出微笑。
只不过，这次的微笑，是发自内心的，而非形于表面。
“那好。”
萧晨点点头，上了布加迪威航，然后发动起来。
而与此同时，叶紫衣也上车，开始熟悉科尼塞克agera。
一阵阵响亮的引擎声传出，用力轰击着地面！
两辆车咆哮着冲了出去，然后完成一系列的动作。
大概二十分钟，两辆车停在了起跑线上。
车窗落下，萧晨和叶紫衣对视一眼，彼此点点头。
紧接着，他们打出了手势，表示已经准备好了。
赛道旁，白夜等人也都不平静，这可事关四五十亿的一场比赛啊！
就算是国际赛车，也很少有达到这个数字的！
“小萌妹妹，你说晨哥会赢么？”
白夜点上烟，深深吸了一口。
“我不知道，我只知道，他不会让我的零花钱打了水漂。”
苏小萌倒还淡定，摇摇头说道。
“……”
白夜咳嗽一声，你那点零花钱，也就是个零头的零头，哥可是砸了十五亿啊！
另一边，欧阳锋比白夜还紧张呢。
他盯着自己的科尼塞克agera，暗暗嘀咕，叶紫衣，你可一定要赢啊！
嗡嗡！
两辆车咆哮着，做着最后的准备。
秦建华亲自站在跑到中间，充当发令人。
他看看布加迪威航，再看看科尼塞克agera，缓缓举起右手中的小红旗。
唰！
小红旗猛地落下，发出猎猎的声音。
在小红旗落下的瞬间，两辆顶级跑车同时轰鸣，犹如两头野兽，几乎不分先后，咆哮着冲了出去。
白色的布加迪威航以及亚光黑的科尼塞克agera，就像是黑白两道利箭，转眼间百米开外，然后绝尘而去！
“晨哥，狠狠干这娘们！”
白夜冲着布加迪威航的屁股，大声吼道，反正叶紫衣也听不到了。
他的喊声，倒是引得欧阳锋侧目，这家伙的嘴巴，真是越来越贱了！
“看什么看？不服啊？不服单挑啊？”
白夜狠狠瞪了回去，满脸痞相。
“……”
欧阳锋挪开了目光，打架，他不行，他更擅长阴谋！
“快看，要过第一个弯道了！”
忽然，秦建华大叫一声，吸引了所有人的目光。
为了能更好观看整场比赛，秦建华把本来放在室内的设备，全部给拿到了外面，而且还用上了超清屏幕！
现在天色未黑，抬头就可以隐隐看到两辆疾驰的跑车！
要是想看得更清楚，只要一扭头，就能从大屏幕上看到！
一路上，N多摄像头连频拍摄，甚至连车牌号都能拍得清楚！
在秦建华刚喊完时，两辆跑车同时来到第一弯道前。
这个弯道，虽然不至于说只容一车通过，但两辆车也会有一定危险！
另外，第一弯道很重要，哪辆车抢到内圈，那就可以抢占一个车身的优势！
嗡嗡！
叶紫衣驾驶着科尼塞克agera，猛打方向盘，向着内弯快速靠去！
她想抢占优势，那样后面的弯道才更好跑，可以处处压制着萧晨！
萧晨看着叶紫衣的动作，嘴角微翘，这小妞开车够猛啊！
过弯道时，竟然一点也没减速，真是女中豪杰，拼命三郎啊！
嗡！
虽然有点欣赏叶紫衣，但萧晨也不会丝毫手软，布加迪威航的速度同样暴增，向着科尼塞克agera撞去。
——————
三章！
本周收到红包打赏‘174’咯，感谢各位的打赏，有木有助攻的？满200，明天加更咯！
第293章 拼命萧郎
科尼塞克agera里，叶紫衣神情冷峻，眼睛死死盯着前方的弯道！
同时，她的余光快速扫过撞来的布加迪威航，心中狠狠一跳，他真能撞上来？
嗡！
下一秒，叶紫衣非但没有踩下赛车，反而又让跑车提速了，甚至隐隐超过了布加迪威航半个车身！
这样的话，就算萧晨真的撞上来，那她也能最大程度保证安全！
“这个娘们一定疯了！”
萧晨看着超过半个车身的科尼塞克，犹豫一下，踩下了刹车。
辣手摧花的事情，他还干不出来！
再说了，又没什么深仇大恨，不就赛个车嘛，不至于说把人家给撞飞出去！
当然，要是现在坐在科尼塞克里的是欧阳锋，那萧晨绝对会一脚油门撞上去！
嗡！
在布加迪威航刚一放缓速度时，科尼塞克就超了过去，然后以极快的速度甩过弯道，轮胎与地面发出刺耳的摩擦声！
“就知道你不会撞上来。”
科尼塞克里，叶紫衣嘴角勾勒起一丝好看的笑容，紧接着她抿起红唇，加大油门，继续向前疾驰！
现在，她已经占据了主动，只要稳稳压制住布加迪威航，那就能取得这场车赛的胜利！
五亿的赌注，她并不看在眼里！
只不过，她不允许自己输，尤其在她擅长的领域里！
她的人生，没有‘输’这个字，只要她想赢，那就一定会赢！
这二十多年来，也是如此，她从未输过！
“以后得离这妞儿远点儿，对自己这么狠的娘们，对别人恐怕更狠！”
后面，萧晨也快速过了弯道，看着前方的科尼塞克，嘟囔一声。
紧接着，他也一脚踩下，转速表指针快速跳动，布加迪威航的轰鸣声变得撕裂起来。
嗡嗡嗡！
两辆车一前一后，开始冲过第二个弯道，直奔第三个弯道！
萧晨上次跑过，从第三个弯道开始，就变得难跑起来，也危险了很多！
一侧，是山壁。
另一则，则是悬崖！
随着盘山公路的蜿蜒，悬崖的高度也会越来越高，越来越危险！
一旦掉下去，那肯定连囫囵个儿尸体都捡不起来！
下面，白夜等人也都紧张看着大屏幕！
欧阳锋看着冲在前面的科尼塞克，脸色稍稍好看，心里也变得轻松，叶紫衣的车技果然强悍！
至少，他自己是不敢跑出这速度的，更不敢以这速度来过弯道！
“小萌妹妹，你说刚才晨哥干嘛刹车啊？如果再往前冲，估计叶紫衣那娘们就吓得刹车了。”
白夜叼着烟，大口大口抽着。
“这还用问，他怜香惜玉了呗。”
苏小萌撇撇嘴，连她自己都没察觉到，这语气有点怪怪的，带着那么点……酸味儿！
“怜香惜玉？”白夜一愣，随即点头：“嗯，这像是晨哥的性格，他见到漂亮娘们就走不动道儿！”
“……”
“晨哥啊晨哥，现在可不是怜香惜玉的时候……四十四亿啊，只要你赢了，我去给你把华夏全娱乐圈的女明星都包过来，你想怜香惜玉哪个就怜香惜玉哪个……”
白夜嘟囔着，扔掉了香烟。
旁边，秦建华死死盯着大屏幕，相比较白夜和欧阳锋，他更算是行内人！
他看得出来，这两人的车技，都绝对达到了顶级专业水准！
刚才通过摄像头的抓拍，他得到了一组数据，他们的速度已经打破了之前某国际车神在这留下的记录！
换句话说，这两人的速度，已经是世界顶尖的了！
“要是能留下跟我干，那我这俱乐部就能冲出华夏，走向亚洲……不，走向世界了啊！”
秦建华小声嘀咕，但他也就是说说，无论萧晨还是神秘的叶紫衣，他都留不下！
“第六个弯道了，萧先生好像要超车了。”
陈翔以前也是玩车的，后来退役了，被秦建华挖了过来。
所以，他也是懂行的，此时他心中也非常震惊！
车，是世界最顶级的跑车！
车手，也绝对是世界上最顶级的车手！
所有人都冲向看向大屏幕，只见布加迪威航与科尼塞克的距离，在快速拉近！
“就是现在！”
萧晨不知道什么时候，往嘴里扔了一根烟，只不过没有点燃！
他双手死死握着方向盘，操控着布加迪威航向着外侧悬崖边缘靠去！
“他要干嘛？”
科尼塞克里，叶紫衣有些奇怪，不过她的速度却丝毫不减，只要占据内圈，那无形中就会占据主动！
尤其是在过弯道时，绝对能快那么一些！
别看一个弯道快不了多少，但几个弯道下来，足可以拉开一段距离了！
就在叶紫衣奇怪时，布加迪威航的转速表指针爆表了，红色的指针快速跳动，直冲300大关！
嗡嗡嗡！
在第六个弯道时，布加迪威航再次与科尼塞克并列，几乎同时开始甩尾过弯道！
叶紫衣脸色变了，这条车道也仅仅能过两辆车！
直行车道时还好，在过弯道时，两辆车一起过，那外侧那辆车，很容易就滚落悬崖！
就在她念头转过时，布加迪威航以极其危险的速度与姿态，开始全速过弯道！
在布加迪威航甩尾的时候，后面的轮胎，有一半是悬空着的，甚至后半个车身也是悬空的！
稍有意外，那就是车坠人亡的下场！
“马勒个蛋的，好久没这么拼命了！”
布加迪威航里，萧晨深吸一口气，尽量控制着车身。
此时的他，不亚于在刀尖上行走！
虽然过个弯道，只需要短短几秒钟，但在他看来，却是度秒如年了！
“啊……”
下面，苏小萌看着这惊险一幕，下意识发出尖叫，然后捂住了嘴巴！
白夜身子也是一颤，屏住呼吸，死死盯着大屏幕。
其他人的表现也相差不多，他们全都被这惊险刺激的一幕给震住了。
嗡！
布加迪威航猛地一晃，还好此时已经过了弯道，并超过了科尼塞克半个车身！
萧晨用力一打方向盘，车头向内侧靠去。
紧接着，一个车身超越，速度再度暴增！
叶紫衣有些发呆，这样都行？
刚才，她一直觉得自己牢牢掌控着全场，掌控着整场车赛的节奏……可现在，她却不这么认为了！
不过，她也是个不服输的性子，虽然被萧晨反超，但也不是没任何机会！
科尼塞克也大力提速，紧紧咬着布加迪威航，丝毫不放松！
两人的速度，几乎都已经达到了各赛车的最快时速！
要知道，在测最快时速时，通常都是在专业直行跑道上，而他们现在跑的则是危险无比的山路！
这根本是两个概念。
“记录……这绝对破了世界纪录啊！”
秦建华傻了，吧嗒着嘴巴，不行不行，说啥也得跟萧晨交好，虽然不能让他留在俱乐部，但一旦有需要，让他过来帮忙撑撑场面也是好的啊！
一个个弯道过去，布加迪威航一路领跑，根本不给科尼塞克任何机会！
叶紫衣神情更加冷峻，这还是她第一次被人压制整个赛道！
她知道，前面有一个相对宽阔的地方，那里，恐怕是她的唯一机会了！
不过，萧晨也跑过这条路，他会给自己机会么？
换位思考一下，如果是她，那肯定不会给任何机会！
不管了，拼一把！
叶紫衣深吸一口气，眼中战意更浓，而心中对萧晨的好奇心，也达到了巅峰！
她找人查过萧晨，几乎没查到太多有用的线索！
这个人，仿佛横空出现的龙海市，神秘，霸道，不可一世！
所有弯道，有惊无险冲过。
萧晨看着前方的开阔地，扫了眼后视镜，叶紫衣应该不会放过这个机会！
“呵呵，有意思的女人……”
萧晨嘴角翘起，不过感兴趣归感兴趣，他可不打算招惹！
这种让他看不透且疯狂无比的女人，绝对是危险的！
果然，科尼塞克开始超车了！
不过，布加迪威航的时速，也达到了巅峰，甚至发动机的声音，都有些变了！
方向盘，在微微颤抖着，萧晨死死握着，努力控制着车身！
嗡嗡！
两辆车的距离，经过短暂的拉近后，很快又拉开了！
叶紫衣抿着嘴唇，她已经把油门踩到最底了，甚至这速度也超越了她自己！
可是，她超常发挥，却依旧望尘莫及！
白夜等人也都紧张看着，他们都看得出来，这恐怕是叶紫衣唯一的机会！
尤其是欧阳锋，用力攥着拳头，连呼吸都不平稳了。
如果叶紫衣输了，那他真就蛋疼了！
他已经后悔，之前说什么‘你们押多少，我跟上’的话了，要是可以的话，他真的很想给自己两巴掌，然后把那句话收回来！
可现在，后悔已经来不及了！
想到输了钱，还得看着白夜在他面前嚣张以及得瑟的嘴脸，他更是窝火！
涉及到四十四亿的赌注，这事儿估计压不下，用不了多久，就会传遍整个龙海圈子以及各大家族！
往日里，两人斗来斗去，那都是小打小闹，有输有赢也没啥！
可这次，根本就不是小打小闹了！
如果他输了，不光他自己没面子，欧阳家也会跟着丢人！
第294章 赢家
布加迪威航，先一步登顶，爆闪了几下车灯后，开始往下跑！
紧接着，科尼塞克也绕了山顶一圈，闪灯，继续往下追！
虽然回去还会路过那宽阔的地方，但叶紫衣知道，已经没机会了！
两辆车的最高时速差不多，现在已经拉开四五个车身的距离，想再追上去，难上加难！
不过，她也没有放弃，依旧死死咬着，速度爆表。
很快，冲过那块宽阔地，然后开始过弯道！
一路上，布加迪威航都在疾驰，丝毫不给科尼塞克任何机会！
虽然距离没再拉大，但同样也没缩小！
“下来了！”
“如果不出意外的话，布加迪威航赢了。”
下面，讨论声响起。
此时，天色已经渐暗，两辆跑车的大灯，亮得刺眼！
欧阳锋脸色阴沉，十五个亿，就这么没了！
他身边几个大少，也都满脸肉疼，他们每个人都拿出了几千万啊！
相当于，一人扔出一辆超级跑车去！
虽然他们都出身大家族，但都还没正式在家族里做事，手里的钱也是有限的！
几千万，对于他们来说，都不算是小数目了！
几家欢乐几家愁，另一边的大少，一个个都眉开眼笑啊！
扔出去的钱，短短时间内，就翻了一番，实在是太赚了啊！
跟着夜哥混，就没有吃亏的时候啊！
最高兴的，莫属白夜了，他咧着嘴，这次发大财了啊！
他个人五亿，再加上从他老子那拆借来的十亿，总共投了十五亿进去……现在，这十五亿已经变成了三十亿！
另外，那块价值十亿的地皮也到手了，等开发出来后，又得大赚一笔！
今晚，他算是最大的赢家了！
两辆车一前一后，驶下龙丘峰，急速冲来！
当超过起跑线后，刺耳的刹车声响起，轮胎与地面摩擦，蔓延着刺鼻的味道。
车门打开，萧晨从布加迪威航上下来了。
“晨哥威武，晨哥霸气，晨哥，我爱死你了！”
看着萧晨下来，白夜大吼着，张牙舞爪就扑了上去。
“滚蛋，又不是美女，跟老子爱什么爱，抱什么抱。”
萧晨一脚踹开白夜，没好气地说道。
“嘿嘿，虽然我不是美女，但我可以给你安排美女啊！晨哥，你说吧，想玩什么样的美女？娱乐圈的，**圈的，哪哪圈的，只要你说了，我绝对扒光了扔你床上去！”
白夜大手一挥，很霸气的说道。
萧晨眼睛微亮，有点动心了，好像还不错的样子哦！
不过当他看到苏小萌走来时，马上露出鄙视的神情：“小白，你能有点追求么？整天美女美女的，俗不俗啊？你可别进化成下半身思考的动物啊，没事儿了，多读读马克思啥的，加强一下思想觉悟的提高。”
“……”
白夜狂翻白眼，卧槽，老子的处男之身，是谁带我去破的？现在还有脸跟老子说什么马克思？
这边闹哄哄的，那边科尼塞克车门打开，叶紫衣从上面下来。
“欧阳，我已经尽力了。”
叶紫衣看着欧阳锋，淡淡地说道。
欧阳锋看着叶紫衣绝美的脸蛋儿，勉强露出个笑容：“紫衣，没事儿，不就是输点钱嘛。”
还没等叶紫衣回话，白夜夸张叫了起来：“嗞嗞，你们都听听，欧阳大少就是有钱啊！输了十几亿，在他眼里，那就是毛毛雨，一点点小钱而已！”
“……”
欧阳锋脸色阴沉，转头瞪着白夜。
“瞪什么瞪？不服啊？不服咱俩单挑啊？”
白夜也是一瞪眼，梗着脖子喊道。
“……”
欧阳锋咬牙，这家伙除了会喊这个外，好像不会喊别的了！
“欧阳锋，是不是得愿赌服输啊？”
白夜难掩心中兴奋，十五亿啊，真是赚大了。
“我欧阳锋还不至于耍赖，今晚你赢了，但是……你也别得意，我们走着瞧！”
欧阳锋冷冷说道。
“嘿嘿，我得意了么？”白夜咧着嘴，然后还故意问他手下的大少：“你们说，我得意了么？我哪得意了啊？哈哈哈……”
“……”
欧阳锋差点把牙给咬碎，实在是欺人太甚了！
“萧先生，能让我叶紫衣佩服的人不多，从今天起，你算一个。”
叶紫衣来到萧晨面前，微笑着说道。
“佩服晨哥的人多了，你算老几啊？”
不知道为何，苏小萌看叶紫衣是怎么看怎么不顺眼，直接用话呛道。
“呵呵，小妹妹，我又没说要跟你抢男人，至于这么紧张么？放心好了，能入我叶紫衣眼睛的男人，至今还没有一个，而他……最多也就算半个。”
叶紫衣并没有因为苏小萌的呛声而生气，反而笑眯眯地说道。
“你……”
苏小萌大怒，谁跟她抢男人了啊？
“小萌。”
萧晨开口了，这个女人连他都看不透，所以不想让小萌招惹她。
“哼！”
苏小萌狠狠瞪了叶紫衣一眼，冷哼一声，去旁边了。
“来，小萌妹妹，我带你去收钱……你刚才投了三十万是吧？现在变成六十万……今晚你管我叫白夜哥哥了，当哥哥的也没啥见面礼给你，给你凑个一百万，怎么样？”
白夜笑着对苏小萌说道。
“……”
苏小萌没作声，她还在生气呢！
生叶紫衣的气，也生萧晨的气，不帮她就算了，还不让她继续说，难道他真看上这狐狸精了不成？
“小萌妹妹，别生气了……晨哥不让你说话，是不想让你招惹那娘们……我跟你说，那娘们很危险，连晨哥都避而远之。”
白夜见苏小萌还嘟着嘴，小声对她说道。
“真的？”
“当然是真的。”白夜点点头：“这样吧，一会你把我的布加迪威航开走，啥时候玩够了，啥时候再还我，怎么样？”
苏小萌眼睛一亮，这辆布加迪威航实在是太酷了，要是能玩一阵子，那太爽了。
“就这么说定了哈，一会把车开走……走走，我们去领钱去，今晚请你吃大餐。”白夜拉着苏小萌，向秦建华那里走去。
“叶小姐，小萌还是个孩子，希望叶小姐别介意。”
萧晨看着叶紫衣，歉意地说道。
“呵呵，没什么，我怎么会跟小孩子一般见识呢。”
叶紫衣笑着摇头，其实她是知道苏小萌的存在的，因为她让人调查过萧晨，所以他身边的苏家姐妹，自然也被挖了出来！
“嗯，那就好。”萧晨点点头：“叶小姐的车技，实在是让我佩服，你是我见过最好的女车手，没有之一。”
这话，倒不是萧晨恭维，而是发自内心的！
就连米国那个号称最狂野最性感的女车神，也较叶紫衣差了一些！
“呵呵，胜利者对失败者说这话，可不太好哦。”叶紫衣轻笑，“我在赛道上，从未失败过，你是第一个赢了我的人！”
“运气而已。”
“呵呵，运气也是实力的一种，不管怎样，你赢了，我输了。”
萧晨笑了笑，没作声。
“萧先生，还是那句话，我们找个时间约一下？”
叶紫衣再次开口，她从来都很少主动约人，尤其是男人！
至于连续约三次，那更是绝无仅有！
萧晨看着叶紫衣，心中嘀咕，这娘们到底想干嘛啊？有什么目的么？
不过，人家美女好歹约了三次了，要是再拒绝的话，就说不过去了。
萧晨觉得如果再拒绝，可能出门就会遭雷劈了。
“好，等叶小姐提前给我打电话吧。”
“好的。”
叶紫衣见萧晨终于答应了，露出一丝笑容。
两人聊着，而白夜也从秦建华那里拿到了钱！
其实整个过程也不费劲，因为之前欧阳锋等银行卡里的钱，已经转到俱乐部户头上，现在再转给白夜就行了！
本来俱乐部是抽成的，不过秦建华哪敢抽白夜的钱啊！
虽然这四十四亿，光抽成也是一大笔钱了，但秦建华也不是傻子，知道交好白夜和萧晨，远比赚钱更有价值！
“小萌妹妹，你卡里已经转进一百万去了……”
“谢谢白夜哥哥。”
“呵呵，跟哥客气啥，以后有啥事了，尽管给哥打电话，哥罩着你。”白夜拍拍胸口，很牛逼的说道。
“吆，白大少，你这么牛逼，也罩着我呗？”
萧晨过来了，怪声怪气的说道。
白夜嘴角一抽，堆起讨好笑容：“晨哥，你说笑了，我这小罩，哪能罩得住您这大神啊！”
“小萌，以后少跟这家伙一起玩，别让他把你带坏了。”
萧晨指着白夜，对苏小萌说道。
“……”
白夜无语，卧槽，这话说的，当初是谁把我给带坏的啊！
萧晨没搭理满脸冤枉之色的白夜，看向脸色难看的欧阳锋，指了指科尼塞克：“欧阳大少，愿赌服输，这车不属于你了吧？”
“对对，差点把这茬给忘了，车钥匙呢？”
白夜一拍脑门，光拿钱了，把车给忘了！
今晚实在是太爽了，不光赢一大笔钱，还把欧阳锋座驾给赢过来了……
这等着开出去溜溜，相当于打欧阳锋的耳光啊！而且，是开一次，打一次，想想就爽歪歪！
欧阳锋咬着牙，把车钥匙扔给了白夜。
“晨哥，这车是你赢的，归你了……”
虽然白夜想开着欧阳锋的座驾出去得瑟打脸，但这赌注是萧晨跟欧阳锋谈的，也是他赢的，自然该给萧晨了。
“呵呵。”萧晨笑了笑，没接车钥匙，而是转头问白夜的保镖：“带枪了么？”
第295章 不可一世
　萧晨的语气，仿佛问的不是带没带枪，而是带没带火机一样！
他知道，作为白夜的保镖，除了自身战力强悍外，也会携带火器！
虽然他没跟白夜这个保镖交手，但也能看出他的境界，半只脚踏入宗师级的一流巅峰！
听到萧晨的话，不光这保镖愣住了，就是其他人也都愣住了。
好端端的，问带没带枪干嘛啊？
保镖下意识看向白夜，后者点点头。
得到白夜的示意后，保镖拿出手枪，恭敬递给萧晨：“萧先生，给。”
他在萧晨面前姿态放得很低，除了因为这是他主子的大哥外，更因为他知道萧晨的恐怖！
白夜跟欧阳锋是老对头，他们当保镖的，自然也交过手！
他的战力与欧阳锋的保镖差不多，就算强，也强不了多一点！
可就在刚才，他亲眼所见，萧晨一脚踢断了欧阳锋保镖的右腿！
这实力，让他服，真的服！
强者，理当受人尊敬！
“谢了。”
萧晨笑着点头，把玩一下手枪，然后枪口对准了远处的科尼塞克！
“晨哥，你这是……”
看着萧晨的动作，众人都惊，白夜也忍不住问道。
还没等他问完，只听‘砰’的一声，萧晨扣动了扳机。
下一秒，橙黄色的子弹，高速旋转着，狠狠射进了科尼塞克的油箱里！
紧接着，‘轰’的一声，剧烈爆炸声传出，科尼塞克被掀飞起来，化成了一个大火球！
众人下意识弯腰躲避，脸上都带着几分惊骇。
砰！
掀飞起来的科尼塞克落在了地上，持续燃烧着，发出‘巴拉巴拉’的声音。
“萧晨，你要干嘛？！”
欧阳锋看着爱车被一枪打爆，最先反应过来，勃然大怒。
其他人的目光，也都落在萧晨的脸上，全都搞不懂他为什么要这么做。
萧晨看着燃烧的科尼塞克，缓缓放下握着枪的手，然后转头看向欧阳锋，淡淡地说道：“这辆车是我赢的，现在属于我，我想干嘛就干嘛……”
“那你也不能打爆了它吧！”
欧阳锋愤怒。
“我这人，不喜欢用别人用过的东西……刚才你开着这辆车招惹小萌了，是吧？记住，下次，如果你再敢招惹小萌，我打爆的就不是车了，而是你的脑袋！”
萧晨说完，把枪扔还给了保镖。
听着萧晨的话，现场陡然安静了几秒钟。
欧阳锋也愣住了，随即脸色难看无比！
“萧晨，你在威胁我？”
“你可以这么认为。”
萧晨点点头。
砰！
燃烧的科尼塞克，又发出低沉的爆炸声，惊醒了所有人！
一枪，把欧阳大少的爱车给打爆了？
这些大少们，全都有点脑袋短路，这尼玛的……也太嚣张了吧？
这还不算完，打爆了车，直接威胁说，下次敢招惹我的人，就打爆你的脑袋！
这是嚣张？
还是真的有那个资本？
萧晨的突然举动，也出乎叶紫衣的意料。
她深深看了眼萧晨，漂亮的眼睛中，闪过一抹异彩，她喜欢这个男人的霸道和不可一世！
旁边，白夜也反应过来了。
虽然他有点可惜毁了一辆超级跑车，但又不得不竖起大拇指，晨哥牛逼，玩得比他更溜啊！
开着欧阳锋的座驾出去溜达，那算啥？
那充其量也就是恶心恶心他罢了！
可现在呢？
直接一枪把车给打爆了，还扔下一句话——我这人，不喜欢用别人用过的东西！
实在是太他妈牛逼了！
这哪是打脸啊，分明是用脚在欧阳锋的脸上踩啊！
踩完左边踩右边的节奏啊！
白夜看着萧晨的侧影，暗暗嘀咕，到底是不如晨哥，自己咋就没想到呢！
看来，找机会得多请教一下，问问他为嘛装逼装得这么溜！
苏小萌也有点可惜，多好的一辆车啊！
就算你不开，让我开也成啊！
不过，她心中更多的是温暖与感动！
萧晨那句‘记住，下次，如果你再敢招惹小萌，我打爆的就不是车了，而是你的脑袋！’，听得她的心都在颤抖！
从小到大，也只有大哥和姐姐才会为自己这么出头吧？
记得大哥在家时，他总会护着自己，谁要是敢欺负她，那他都能跟人家玩命儿！
苏小萌的眼圈有点红，大哥，你什么时候能回来啊？虽然我嘴上说怪你，不认你这个大哥，但我真的好想你！
同时，她看着萧晨的背影，内心轻颤，仿佛有一颗种子，正在生根发芽。
“萧晨，你知不知道，就凭你的威胁，你就会成为欧阳家族的敌人！”
欧阳锋真的要气炸了，白夜跟他嚣张就算了，现在又蹦出个萧晨，而且比白夜更他妈嚣张，更他妈气人！
“呵呵，成为欧阳家族的敌人又怎么样？晨哥是我们白家的朋友，谁敢与他为敌，那就是与我们白家为敌！”
虽然前半句，白夜语气有些嘲弄，但后半句，却掷地有声！
这不单单是一句话，更是白家的态度！
听到白夜的话，欧阳锋身子都气得哆嗦了，脸色更是难看。
而其他大少，则把萧晨的模样记住了，回去就找人查查，这家伙到底是什么来历！
能让白夜如此态度，甚至代表白家撂话的人，绝对不得了啊！
就连叶紫衣，也有些诧异，她眯了眯眼睛，难道白家知道萧晨的来历？
看来，得找个机会，去拜访一下白家了！
“好，你们很好……我们走！”
欧阳锋胸膛起伏着，今天晚上，他损失太大了！
不光是输了十五亿多，连脸也彻底丢尽了！
先是被白夜打脸，后来又被萧晨狂踩！
用不了明天，这消息就会传遍整个龙海圈子！
到时候，他欧阳大少的脸，还往哪搁？
“欧阳大少，多谢你今晚的赞助啊，好走不送……对了，别忘了放弃那块地皮的竞争啊！我会用赢来的十五亿，好好开发那块地皮的，你放心好了！”
白夜冲着欧阳锋的背影喊道。
欧阳锋听到白夜的话，脚下踉跄，气急攻心之下，一口鲜血喷了出来。
紧接着，他脸色变得苍白无比！
“峰哥！”
几个大少赶忙扶着欧阳锋。
“我们，走！”
欧阳锋擦了擦嘴角鲜血，咬牙喝道。
他眼中，满是阴狠！
白夜，萧晨，今天带给我的损失和屈辱，改日……十倍奉还！
“萧先生，白少，我先走了。”
叶紫衣也准备离开了。
“叶小姐，这就急着走啊？要不留下来，一起吃晚餐如何？”
白夜看着叶紫衣，腆着脸问道。
“不了。”叶紫衣摇摇头，看着萧晨：“等我电话。”
“好。”
萧晨点点头。
叶紫衣开着她的法拉利也离开了。
她输了五个亿，不过从头到尾，她都云淡风轻，好像那输得不是五个亿，而是五毛钱一样！
她的反应，也让萧晨和白夜暗暗嘀咕，什么样的势力，能培养出这样的娘们啊？
可怕！
“晨哥，她给你打电话干嘛？你答应她了？”
苏小萌上前，拉着萧晨胳膊问道。
“啊？没有啊，只是有点事情想问我而已。”
萧晨忙摇摇头。
“哦，反正你不许跟这个狐狸精有来往，要不然我就告诉我姐，你昨晚……”
“哎哎，小萌，咱能不提这茬么？我实在是冤枉啊！”
萧晨当真是无语对苍天了，他比窦娥还冤啊！
“切，以你的实力，如果你不想让我亲到，早就躲开了，会让我亲到？所以，你就是故意的，你就是想夺了我初吻！”
苏小萌皱了皱可爱的小鼻子，胡搅蛮缠的说道。
“额……”
萧晨更冤枉了，那酒吧里乱糟糟的，本就分散注意力……再说了，他当时是放松的，根本来不及反应好么！
“你俩聊什么呢？嘀嘀咕咕，还有啥见不得人的？”
白夜凑了上来。
“滚一边犊子去！”
萧晨没好气，他不敢对苏小萌吼，还不敢对这家伙吼？
“嘿嘿，晨哥，刚才你开枪的那动作太帅了，我要是女人，非得以身相许不可。”
白夜咧着嘴说道。
“滚犊子！”
萧晨一脚踹过去，怎么越说越扯淡！
“晨哥，这是我们俱乐部的会员卡，你拿着这卡，随时都能过来玩……地下车库里的车，随便免费开！”
秦建华过来了，把一卡递给了萧晨。
萧晨对这个东西没多大兴趣，不过苏小萌眼睛却亮了，随便开？而且还是免费的？太爽了啊！
萧晨见苏小萌有兴趣，拿过来，转手就递给了她。
“过来玩的时候，注意安全，知道么？”
“嗯嗯，我知道了。”
苏小萌兴奋，以后没事儿可以过来过瘾了！
“秦少，谢了，我平时没什么空，让小萌过来玩吧。”
萧晨对秦建华说道。
“好。”
秦建华笑着点头，他并不在意是谁过来玩，他只是想交好萧晨而已！
剩下的，除了秦建华等人外，就是白夜这边的人了。
他们人人都眉开眼笑，过来玩玩，还赚了那么多钱，太特么爽了！
“今晚我请客，白帝大酒店，至尊一号，敞开了吃！”
白夜大手一挥。
“哇，至尊一号！”
“白少威武！”
听到是‘至尊一号’，这些大少们眼睛也都亮了，兴奋异常！
虽然他们都是一流大少，但也没资格进入至尊一号！
今晚能去那里面吃饭，不说别的，回家都能跟他们老子吹牛逼了！
第296章 干他
青龙苑，青帮开发的一片别墅区！
青帮的大佬、长老以及各堂口的大哥，基本都住在这里！
就算平时不住在这里，也会在这里有栋别墅。
靠后的位置，一栋别墅里，一个白发老者，正在愤怒咆哮，甚至把杯子都给砸在了地上。
“放肆，区区一个猎鹰堂，竟然敢不给我乌鸦面子，是想被灭帮么？！”
白发老者鹰钩鼻子，三角眼中闪烁着阴冷的寒芒。
旁边，站着几个男人，年龄不等。
其中，就有袁世鸿！
不过，此时的他有些狼狈，双手全都打着石膏和绷带，脸色也苍白异常。
他回来后，乌鸦并没有在龙海，而是去了临市！
所以，他先去医院处理了伤口，听到乌鸦回来后，他才从医院赶了过来。
在电话里，他就跟乌鸦简单说了事情的经过。
刚才，他又详细说了一遍，果然乌鸦震怒！
“鸦爷，那个萧晨说了，就算您老人家亲自去了，也没有面子。”
袁世鸿倒也没添油加醋，萧晨确实说过这话。
“萧晨……这家伙到底是什么人？查到了么？”
“暂时还没查到，只知道他是猎鹰堂的新靠山。”
“新靠山？哼，猎鹰堂有了靠山，就敢不把我放在眼里了？好，那我就毁了他们的靠山，到时候让他们跪在地上求我！”
乌鸦三角眼中，杀机涌动。
袁世鸿听到这话，心中一喜，萧晨完了，猎鹰堂也完了！
“你刚才说，那个傻大个是宗师级的高手？”
乌鸦想到什么，问道。
“对。”
“区区一个猎鹰堂，竟然有宗师级高手，倒是小瞧了他们……袁世鸿，你再去一趟，这次让老鬼和波仔陪着你……如果能把那个傻大个收买，最好，如果不能收买，那就让老鬼把他干掉！”
乌鸦冷冷说道。
袁世鸿听到‘老鬼’，更喜，忙点点头：“鸦爷，您放心，我一定按照您的吩咐做事。”
“去吧，我等你消息。”
“是。”
袁世鸿点点头，与波仔离开，然后去找老鬼了。
老鬼，乌鸦手下高手之一，十年前迈入宗师级，曾经两次救乌鸦性命，深得他的信任！　现在，他派老鬼出马，可见他确实怒了。
一小时后，袁世鸿再次来到了猎鹰堂的总部。
想到上午的遭遇，他脸上浮现杀机，萧晨，猎鹰堂，今天就让你们付出代价！
不就是有个宗师级的高手么？
老鬼，同样是宗师级的高手，而且进入这境界十年，肯定强过那个傻大个！
再加上波仔，一流巅峰的高手！
他还真不信了，区区一个猎鹰堂，除了宗师级外，还会有很多个高手！
估计，也就这么一个宗师级的撑场面吧！
还没等他们进去，只见一道魁梧的身影自里面摇摇晃晃出来了。
“是他！”
袁世鸿一眼就认了出来，正是上午废了他双手的李憨厚！
虽然他恨李憨厚，但更恨萧晨和黄兴！
所以，想到乌鸦说先收买，也只能压下那点仇恨，快步上前。
“你怎么又来了？还想挨揍么？”
李憨厚见有人挡在面前，皱眉，然后认出了袁世鸿。
“……”
袁世鸿满脸黑线，我尼玛的，谁他妈想挨揍啊？
“不不，你误会了……你叫什么名字？”
“俺叫李憨厚。”
“啊？李憨厚啊，是这样的，上午那事儿都是误会，咱俩也没什么仇恨，是吧？最多算是各为其主。”
袁世鸿压下心中仇恨，挤出个笑脸。
老鬼和波仔站在旁边，上下打量着李憨厚，心中惊讶，这家伙就是那个宗师级的高手？
“啥意思？”
李憨厚挠挠头，没记错啊，这家伙的两只手都是自己打断的，他竟然跟自己说没仇？
难道上午伤到他脑子了么？
真是罪过！
“……”
袁世鸿忽然有种对牛弹琴的感觉。
“李憨厚，我回去跟鸦爷说了，鸦爷听说你是宗师级的高手，起了爱才之心，想让你跟他过去做事……只要你过去，那我们的恩怨就一笔勾销。”
“跟他做事？”
“对，鸦爷是三帮之一青帮的长老，可以说是权势滔天，你跟着他做事，总好过呆在猎鹰堂……只要你跟着鸦爷，金钱，权利，美女，想要什么有什么，怎么样？”
袁世鸿诱惑着说道。
李憨厚又挠挠头：“听起来好像还不错的样子。”
“那当然是不错了，跟着鸦爷吃香的喝辣的，在猎鹰堂有什么前途？我也不怕告诉你，猎鹰堂得罪了鸦爷，分分钟就得被灭掉……就算鸦爷不灭猎鹰堂，飞鹰帮也不会放过猎鹰堂，所以你呆在猎鹰堂，前途一片黑暗啊！人往高处走，水往低处流……”
袁世鸿巴拉巴拉说了一大堆，连他自己都有点佩服自己了，原来我还有演说家的天赋啊！
“嗯，俺可以打电话问问么？”
李憨厚问了一句。
“啊？问谁啊？”
“问问俺能不能跟着卖鸭子的干。”
李憨厚说完，拿出手机，拨打了萧晨的号码。
袁世鸿愣了愣，卖鸭子的？随即，他明白过来，这家伙说的是鸦爷。
“喂，大憨，什么事？”
“晨哥，上午那家伙又回来了，他还说那个卖鸭子的起了爱才之心，让俺跟他干，俺该咋办？”
李憨厚瓮声问道。
“干他。”
萧晨的回答，很简洁。
“哦，他们三个人。”
“干他们三个！”
“俺知道了。”
李憨厚说完，挂断电话，重新看向袁世鸿。
袁世鸿皱着眉头，这电话好像有点不对劲啊？他管那边的人喊什么？晨哥？貌似他上午管猎鹰堂的那个新靠山，就喊晨哥的吧？
还没等袁世鸿彻底转过来，李憨厚呲牙一笑，一把揪住了他的头发：“俺刚才问晨哥了，晨哥说，干你……干你们三个！”
说完，他一拳轰出，把袁世鸿给打飞了出去！
可怜袁世鸿，这还没反应过来咋回事，就摔在地上，然后眼睛一翻，晕死了过去。
旁边，老鬼和波仔脸色一变，刚才不还聊得好好的么？
怎么说动手就动手了啊？
“晨哥说了，还有你们……”
李憨厚狞笑一声，迈开大步，冲向了老鬼和波仔。
“小子，敢耍我们？杀！”
老鬼满脸凶色，拔出一把匕首，冲向了李憨厚。
而波仔也亮出一把短刀，跟着老鬼杀了上去。
砰砰砰。
李憨厚赤手空拳，以一敌二，丝毫不落下风！
要是换做之前，他可能也就与宗师级的老鬼一战！
可现在，他直接从一流巅峰跳到了暗劲初期，宗师级根本不是其对手了！
几招过后，老鬼心惊，袁世鸿不是说这家伙宗师级么？怎么这么强？
如果真是宗师级，就算战力再强，那也不该是他和波仔的对手啊！
“吆？大憨，不够意思啊，打架也不喊我？给我让一个出来。”
孙悟功拎着酒葫芦从里面出来，看着外面大战的三人，眼睛当即就亮了。
“他给你！”
李憨厚一拳轰出，把波仔逼出了战圈，然后八极拳爆发，大开大合，全力轰向老鬼。
少了一个波仔，李憨厚压力倍减，而老鬼却压力倍增！
他一边迎战，一边心里狂骂，这他妈是宗师级的高手啊？
他可是老牌高手，在这个境界十年了啊，怎么现在还被压着打啊！
砰砰！
另一边，孙悟功很简单结束了战斗，波仔被打断了一条腿，已经躺在地上爬不起来了。
用他的话说，几年前他就懒得欺负一流巅峰了！
老鬼见那边战斗结束，心中一惊，难道那个青年也是宗师级的高手？
要不，怎么会那么快结束战斗呢？
高手过招，最忌心神不稳，尤其他还被李憨厚处处压制着！
“贴山靠！”
李憨厚抓住机会，庞大的身躯陡然靠近，紧接着，只听一闷响，老鬼口吐鲜血飞了出去。
恰在此时，得到消息的黄兴等人赶了出来，正看到老鬼被击飞的一幕！
砰！
老鬼摔在了地上，脸上闪过惊骇与痛苦。
当黄兴看清楚老鬼的模样时，不由得瞪大眼睛，怎么是他？
曾经，他跟着飞鹰帮龙头老大任强参加过一个地下世界的聚会时，有幸见过乌鸦一面！
而当时陪在乌鸦身边的保镖，就是这个老鬼！
虽然，他只是一个保镖，但就连任强也得堆着笑脸，不敢摆高姿态！
没办法，三帮太强了，强到足以让一个二流势力不敢有抵抗的心思！
下一秒，黄兴心就哆嗦了，完蛋了，真的惹大祸了！
还没等黄兴说话，李憨厚重新拿出手机，给萧晨打去电话。
“晨哥，已经全干完了。”
“嗯，什么实力？”
“一个宗师，一个一流巅峰。”
“呵呵，看来乌鸦还不死心，不过现在应该会忌惮一点……不用理会他们，告诉黄兴，暂时先别管乌鸦，今晚迎战飞鹰帮……我吃完饭，就过去。”
“好。”
“那先这样，挂了。”
萧晨挂断电话，看向对面的白夜：“你知道乌鸦么？”
“乌鸦？青帮那个长老？听说那老东西挺难缠的，怎么了？”
“今天他派人去猎鹰堂摘桃子，让我给打出去了。”
“啊？”
“给我找一份乌鸦的资料，包括他身边的高手。”
虽然萧晨嘴上说不在乎乌鸦怎样，但该了解的还是要了解，这样才能知己知彼。
“好！”
——————
这是第四章，为本周200红包打赏加一章，多谢各位的红包打赏！
第297章 无妄之灾！
饭桌上，白夜对萧晨说了，把布加迪威航让苏小萌开着玩去，啥时候玩够了，啥时候再给他。
萧晨听完犹豫了，因为这车实在是太高调了！
龙海市的顶级圈子，谁不知道这是白家大少白夜的座驾？
虽然有好处，那就是苏小萌开着这车，没几个人有胆子找麻烦！
但坏处也很明显，就以白夜那招摇的性子，想偷偷收拾他的人，估计都能组成一加强连了！
再者，苏晴挺反对苏小萌玩车的，估计她也不能乐意！
“晨哥，我就开一晚上好了，等明天你就还给小白哥。”
苏小萌也知道姐姐不会同意，想了想，说道。
听她这么说，萧晨点头答应了。
吃完饭，萧晨开着玛莎拉蒂总裁，而苏小萌则开着布加迪威航，离开白帝大酒店，向着郁金香别墅疾驰而去。
“晨哥，咱俩上高架，赛一场？”
路上，苏小萌对萧晨说道。
“不玩不玩，你这也太欺负人了吧？你开着布加迪威航，我开着玛莎拉蒂总裁，这根本不是一个级别上的好么？”
萧晨摇头拒绝了，最重要的是，晚上在大马路上赛车，很危险。
“好吧。”
上了高架，苏小萌享受了一阵子风驰电逝的感觉后，就开始放缓车速。
在快十点的时候，他们回到了家，而苏晴也已经回来了。
当她看到布加迪威航时，不由得一愣，这不是白夜的车么？怎么让小萌给开回来了？
“白夜喝多了，没人开车，所以只能让小萌给开回来了。”
在路上，萧晨就已经想好了理由。
苏小萌偷偷冲萧晨竖了个大拇指，晨哥威武，说瞎话都不带打草稿的！
“原来是这样……小萌，这车速度太快，你少开，很危险的。”
苏晴叮嘱了一句。
“好啦，姐，我知道了，开都开回来了，明天让晨哥送回去不就得了嘛。”
苏小萌嘟着嘴说道。
苏晴见苏小萌如此，想到今天本该陪她的，也不忍心再说她：“嗯，小萌，今天玩得开心么？”
“嗯，挺开心的。”
苏小萌点点头，能不开心嘛，多了六十万的零花钱呢！
“嗯。”
苏晴心中愧疚稍减，只要小萌开心就好了。
大概半小时左右，萧晨开车离开了郁金香别墅，前往南城。
在路上，他接到黄兴的电话，飞鹰帮的报复，展开了！
短短半小时，飞鹰帮出动千名小弟，疯狂围攻猎鹰堂旗下的场子！
虽然这些场子都没在营业，但也损失惨重！
甚至，飞鹰帮打砸后，临走前还放了一把火！
紧接着，猎鹰堂多个上位大哥的脑袋，被扔到了猎鹰堂的总部！
这让黄兴愤怒异常，下令全面反击！
孙悟功坐镇总部，李憨厚和孙飞则杀了出去，拦截飞鹰帮的高手！
一场场火拼，在南城上演！
动乱的大幕，彻底被拉开了！
“有大憨和孙飞在，飞鹰帮的高手会被拦截，这个暂时不用担心……我再有半小时就到了。”
萧晨边开车，边对黄兴说道。
“好！”
听到萧晨说半小时就到，黄兴心中镇定不少。
他的压力，不光来自飞鹰帮，也来自乌鸦！
虽然萧晨说，暂时不用管乌鸦，但谁知道乌鸦会不会发疯，直接就展开报复？
一连废了他三个高手，这跟在乌鸦脸上甩了三个响亮耳光有区别么？
老一辈的江湖人，更注重面子！
萧晨挂断电话，把手机随手扔在副驾驶上。
然后，他加快车速，向着南城开去！
今晚，算是猎鹰堂遇到的最大挑战，如果能撑过去，那明天地下世界的风向，可能就会变了！
萧晨不介意多支持者，但他不允许有摘桃子的人！
正当他琢磨着下一步该怎么走时，两道刺眼的灯光，自对面亮起。
萧晨微眯眼睛，很快适应过来，来者不善啊！
前面，出现了两辆越野车，大灯爆闪，冲着布加迪威航撞来！
“找死！”
萧晨目光一冷，刚准备刹车时，只见后视镜中，也有刺眼灯光闪烁！
他快速向后看去，只见后面也出现了两辆越野车，同样疯狂撞了过来！
嗡嗡！
萧晨看着前后夹击撞来的越野车，没有再踩刹车，反而一脚油门轰下，布加迪威航咆哮着，速度激增，向前冲去。
砰砰！
枪声响起，子弹击在布加迪威航的前挡风玻璃上。
还好，白大少的车，是防弹的！
他张扬归张扬，却不傻，不会拿着自己的生命开玩笑！
所以，他这辆布加迪威航是经过改装的，据说防弹级数达到了ＡＡＡ级，可以扛得住单兵火箭筒等大杀伤力火器的一击！
至于什么手枪、突击步枪啥的，那更是没大问题，一梭子子弹上去，也仅能留下点痕迹罢了！
就连重狙，也无法一枪打爆布加迪威航的玻璃，同一位置，至少需要三枪以上，才可能破开防御！
“妈的！”
萧晨眼神更冷，上来就是要命的架势，得是什么深仇大恨啊？
还有，这些人是谁派来的？
又是冲谁来的？
如果他开的是玛莎拉蒂总裁，那他肯定不会有这个想法！
关键是，他现在开的是白夜的布加迪威航，谁知道这些家伙是不是冲这小子来的？
今晚在饭桌上，他还担心，苏小萌开这车会危险，结果倒好……苏小萌没危险，他倒是遇到了危险！
而且，这危险来得还他妈这么快！
“狗日的，如果是冲小白那家伙来的，看老子不踹死他的！”
萧晨骂了一句，急速向前冲的布加迪威航猛然摇晃起来，堪堪擦着两辆越野车的缝隙冲了过去。
轰！
两辆越野车躲避不及，狠狠撞在了一起。
那么快的车速，直接就爆炸了！
“自己找死，怪不了谁！”
萧晨握着方向盘，踩下刹车，冷冷看着另外两辆越野车。
紧接着，一阵轰鸣声，又有灯光亮起，两辆大货车，一前一后，横在了大马路上！
萧晨神情更冷，对方还真是准备充分，连大货车都准备好了，就怕他跑了啊！
看来，对方不是短时间策划的，这是一场有预谋的袭击！
“估计是冲小白来的，马勒个蛋的，老子算是遭了无妄之灾。”
萧晨骂了一句，不过也没真生气，反而有些嘀咕，还好是自己，要不然，就这架势，白夜那家伙还真就危险了！
越野车的车门打开，七八个黑衣蒙面人从车上下来。
他们的身子微微弓着，步伐一致，手里清一色的突击步枪。
另外，他们的后背上，都背着一把刀，只不过外面包裹着黑布，看不出是什么刀来。
萧晨看着他们的动作，皱了皱眉头，这走路的姿势，有点熟悉啊？
哒哒哒！
枪声响起，黑衣蒙面人手中的突击步枪，喷吐火舌，笼罩住了布加迪威航。
“妈的！”
虽然布加迪威航的防弹级数不低，但光躲在里面也不是那么回事啊！
这像啥？
王八壳子？
藏头缩尾的躲着，不是晨哥的风格啊！
萧晨重新踩下油门，布加迪威航向着七八个黑衣蒙面人撞去！
不过，他们的反应也很迅速，向着两边扑去，躲过了撞来的布加迪威航。
随之，就见大货车上，也有人下来！
忽然，萧晨眼皮一跳，下一秒，他一脚踩下刹车，想都不想就扑了出去！
他可不想冒险，谁知道这车能不能扛得住手雷的轰炸啊！
没错，从大货车上下来的几个人，手里都拿着柠檬手雷，摆明了一言不合就扔手雷的节奏啊！
哒哒哒！
见萧晨从车上下来，刺耳的枪声再次响起，密集的子弹，形成弹雨。
萧晨躲在旁边一墙体后，看着逼近的黑衣蒙面人，取出了几枚银针。
唰！
就在他们进入范围内后，萧晨纵身跃出，手中银针爆射而出！
银针化作寒芒，不等黑衣蒙面人反应过来，就射进了他们的身体内。
“啊……”
黑衣蒙面人们发出痛叫，也就是趁着这机会，萧晨快速贴近，展开了杀戮！
他每一击都很重，几乎全部是一击毙命！
转眼间，几个黑衣蒙面人倒地，而另外的黑衣蒙面人看着同伴遭袭，根本没犹豫，朝着这边就扣动了扳机。
不分敌我，全部击杀！
萧晨目光一缩，心狠手辣，这些到底是什么人？！
他弯腰抓起一把枪，重新躲在掩体后，展开反击。
哒哒哒！
一分钟后，子弹都打光了，黑衣蒙面人拿出了后背上的刀。
刀，被黑布包裹，狭长，微弯。
当他们解开黑布时，萧晨眼中寒光爆闪，竟然是武士刀！
随即，他杀意更是飙升，刚才他还奇怪怎么觉得这些人走路姿势有些眼熟，原来都是岛国的武士！
“杀！”
剩下的黑衣蒙面人，双手持刀，向着萧晨杀来！
“杀！”
萧晨也长啸一声，冲向黑衣蒙面人，展开了暴击！
对付岛国人，他从不会手下留情！
就在萧晨击杀了两个黑衣蒙面人，并夺了一把武士刀时，一阵脚步声响起！
他凝神向远处看去，只见那边又出现一黑衣人，手里拎着一把武士刀，一步步走来。
“神秘黑衣人？！”
萧晨看着这个黑衣人，先是一愣，随即杀机涌动！
下一秒，他切开两个黑衣蒙面人，向神秘黑衣人冲去。
第298章 又他娘的跑了！
　满身杀气的黑衣人，看着冲来的萧晨，先是一愣，随即停下了脚步！
被黑布蒙住的脸上，闪过惊讶之色，怎么不是白夜，而是萧晨？！
他扭头看向白色的布加迪威航，没错啊，这是白夜的车！
不过，已经不容他多想，萧晨拎着武士刀杀了过来！
“王八蛋，可算让老子再见到你了！”
萧晨杀意凛然，声音冰冷！
没错，这个神秘黑衣人，就是夜闯郁金香别墅以及斩杀高平灭口，然后又两次从萧晨手里逃脱的那个黑衣人！
这些日子，萧晨可没少惦记他，可惜他始终没再露面！
偌大的龙海市，想找这么一个藏头露尾的家伙，比大海捞针还要难！
现在，他又出现在面前，萧晨哪能不激动！
这次，说什么也不能让这家伙跑了！
从种种迹象来看，这家伙要比高平的级别更高，比高平知道的更多……抓住他，或许就能知道到底是什么势力盯上了苏晴！
黑衣人看着越来越近的萧晨，缓缓扬起了武士刀。
不过，很快他做了个让萧晨跳脚的动作，拎着武士刀，转身就跑！
“我草泥马勒戈壁，你给老子站住！”
萧晨看着黑衣人的背影，怒声大吼，然后加快速度追了上去！
而其他的黑衣蒙面人，纷纷拎着刀向萧晨追来！
“他不是白夜，撤退！”
神秘黑衣人注意到黑衣蒙面人的动作，大喝一声。
黑衣蒙面人们听到这话，都是一愣，他不是白夜？那他是谁？
不过，他们也没再迟疑，纷纷停下脚步，转身就走！
“该死的！”
萧晨骂了一句，他们果然是冲着白夜来的！
这辆白色布加迪威航，就相当于白夜的标志，张扬而高调，不被人盯上才怪呢！
萧晨没有理会其他黑衣蒙面人，而是对着神秘黑衣人紧追不舍。
神秘黑衣人的动作极快，哪怕是萧晨，想拉近他们的距离都有点困难！
“给老子站住！”
萧晨追出二三百米，前面这家伙倒是越跑越快了，让他格外火大。
神秘黑衣人好像没听到一样，反正闷头就跑，根本不理会萧晨。
唰！
萧晨扬手，对着神秘黑衣人，射出了手中的武士刀！
武士刀在萧晨内劲的加持下，犹如脱弦利箭，发出呼啸的破空声，直奔神秘黑衣人的后心要害射去！
神秘黑衣人听到身后的声音，纵身扑了出去，武士刀擦着他的衣服飞了过去！
“老子看你往哪跑！”
而萧晨也趁着这个机会，动用了丹田内劲，速度暴增，快速拉近二者距离，追了上去！
他的脸色有些苍白，闪过痛苦之色，不过到了这会儿也顾不上了，今晚说什么也得留下这家伙！
十米，八米，五米……
唰！
就在萧晨马上要追上神秘黑衣人时，一道寒芒爆闪，把他笼罩在其中！
跑在前面的神秘黑衣人，陡然刹车转身，武士刀化形，刀芒层层，成百上千！
“杀！”
虽然有些猝不及防，但萧晨还是很快做出反应，身子一矮，躲过凌厉一刀！
下一秒，他一拳轰出，上来就是重击！
砰！
萧晨的拳头，狠狠轰在了武士刀的侧面！
原本他以为，他这一拳可以轰断武士刀，可让他有些惊讶的是，武士刀根本没断裂！
这不是普通的武士刀！
萧晨闪过这个念头，暴击却没有停歇，犹如海浪般，层层展开，连绵不绝！
神秘黑衣人被萧晨杀气笼罩，也不再逃跑，反而战意凝聚，与之厮杀起来！
砰砰砰！
一人持刀，一人握拳，两人没什么试探，直接就展开了最猛烈的暴击！
神秘黑衣人也起了杀心，要不是有这家伙在，窃听器怎么会暴露，高平怎么会暴露，或许现在已经发现什么了呢！
虽然上面说，尽量不要引起苏晴的注意，但现在已经引起了注意！
再者，他想脱身而不得，那还不如趁着今晚，干掉这个萧晨！
想到这，神秘黑衣人不打算再跑了，杀气澎湃！
他知道萧晨很强，但他同样拥有斩掉这家伙的自信！
感受着神秘黑衣人的气场变化，萧晨反而松了口气，他不怕这家伙拼命，就怕这家伙逃跑！
想想，打着打着，这家伙调头就跑，那得多他妈蛋疼啊？
现在，对方起了杀心，那萧晨也轻松不少，至少不用一边战斗，一边防着对方逃跑！
“老子找你很久了，你终于从老鼠洞里钻出来了……今晚，你跑不了！”
萧晨强忍着丹田刺痛，内劲涌动，动用了最高战力！
他回到龙海市后，很少动用丹田内劲，更很少动用最高战力！
而经过交手，他对这个神秘黑衣人的实力，有了初步的判断！
这家伙的境界，应该在暗劲初期巅峰，甚至是——暗劲中期！
所以，这一战，不会轻松！
“杀！”
神秘黑衣人也有些心惊，他以前觉得，萧晨应该是暗劲初期左右，没想到低估了他！
不过，他也无惧！
两人展开激烈厮杀，而刚刚撤走的那些蒙面黑衣人，又重新出现了！
他们握着武士刀，似乎在等待着什么命令。
砰！
萧晨一拳轰出，内劲涌动，透过武士刀，传向神秘黑衣人的胳膊。
神秘黑衣人脸上闪过一丝痛苦之色，他的胳膊完全被震麻了，甚至差点连武士刀都握不住，掉在地上！
唰！
下一秒，神秘黑衣人展开了绝杀，他左手在腰部一抹，仿佛凭空又出现了一把相对较短的武士刀，闪烁着凌厉寒光，向着萧晨肚子捅去。
萧晨一惊，身形暴退！
不过即便如此，他的衣服也被武士刀割开了，甚至肚子也被伤到，划出一道血口。
神秘黑衣人双手持刀，整个人的气势，仿佛又得到了攀升！
他甩了甩短刀上的血珠，冷冷道：“今晚，是你自己找死！”
萧晨盯着神秘黑衣人手中的双刀，目光一眯，声音更冷：“岛国，双刀流！”
听到萧晨的话，神秘黑衣人眼中凶光爆闪，持刀杀了过来。
不过，他很快就变了脸色，因为他发现萧晨的战力，似乎在缓缓增长着！
而他也惊讶发现，随着萧晨战力增长，他的脸色也越来越白！
砰砰砰！
咔嚓！
萧晨一连三拳轰出，三重劲加持，威力恐怖异常！
神秘黑衣人手中的武士刀，被他硬生生给轰断了！
“不好！”
神秘黑衣人脸色大变，狠狠砸出了手中武士刀，就想要逃跑！
这哪是暗劲初期以及初期巅峰，分明是暗劲中期甚至半只脚踏进中期巅峰啊！
他可与暗劲中期一战，但他也会付出极大的代价！
今晚，本不是为萧晨来的，想到可能要付出极大代价甚至丢掉命，他不想再战了！
继续——跑！
萧晨这刚准备再来一暴击，结果酝酿好了，却发现这孙子又要跑了！
“马勒戈壁的，你不是要跟老子决一死战么？杂碎！”
萧晨气得大骂，只能继续追了！
砰！
很快，萧晨就追上了神秘黑衣人，对着他后背，大力一拳轰出。
神秘黑衣人察觉到背后劲风，转身，也扬拳挥出。
两人拳头相撞，神秘黑衣人脸上闪过痛苦之色。
当啷。
他的短刀掉在了地上。
还没等他捡起，萧晨已经先一步抄了起来。
“刚才你拿两把刀欺负老子赤手空拳，现在老子也欺负欺负你！”
萧晨狞笑，一套霸道刀法展开！
虽然用武士刀施展华夏刀法有些别扭，但也能凑合用了！
层层刀影，笼罩住神秘黑衣人，很快在他胳膊上划出两道血口！
“拦住他！”
神秘黑衣人忍痛叫了一句，随即双手朝怀里一掏，一把十字镖铺天盖地向萧晨射来。
当当当！
萧晨挥舞着短刀，击落几把十字镖，然后继续向前杀去！
砰！
一个圆球状的东西在地上炸开，浓浓烟雾冒起，呈五彩色！
萧晨犹豫了一下，没毒吧？
不过，他马上就闭气冲了进去，不管有毒没毒，都不能让这家伙再跑了！
而旁边的蒙面黑衣人，此时也都杀了过来。
虽然他们实力没多强，但有七八个人，七八把刀，一股脑砍下来，也不能让人无视了。
“滚开！”
萧晨怒喝，手中短刀割开三个蒙面黑衣人的喉咙，紧接着，他继续追了下去。
砰砰。
又是两团浓烟冒起，神秘黑衣人的身影，消失在了浓烟中。
“我草你大爷！”
萧晨冲进烟雾中，放眼看去，哪还有对方的影子？
又跑了！
就在他准备追一下时，剩下的黑衣蒙面人又冲了过来，拦住了他。
“统统去死！”
萧晨这正憋了一肚子火没地儿发，见他们又过来，杀意滔天！
要不是他们，怎么可能会让那孙子再逃跑？
统统，该死！
短刀划出，几个黑衣蒙面人捂着脖颈踉跄而退，紧接着，鲜血喷涌而出！
就在他准备斩杀最后三个黑衣蒙面人时，忽然想到什么，刀锋一转，劈在了他们的胳膊上。
随后，他又挑断了他们的脚筋，防止他们逃跑。
活口，还是要留下的，看看能不能问出点什么线索来！
浓浓的血腥味，在夜空下弥漫。
萧晨看看周围的尸体，扔掉短刀，拿出手机，拨打了白夜的电话。
第299章 来自岛国的势力
电话，很快就接通了。
白夜的声音，自听筒中传来：“喂？晨哥，咋啦？是不是漫漫长夜，寂寞难耐，终于想通了，想跟我们一起庆祝了？快来，我给你留两个电影学院的妹子，水灵，未来肯定是大明星！”
萧晨听着那边女孩子的嬉闹声，皱了皱眉头：“少他妈废话，赶紧给我滚过来！”
“怎么了？出什么事了？”
白夜听出异常，语气也变得严肃起来。
“刚才我遭遇了一场袭杀，对方把我当成了你……我还留了三个活口，看看能不能查出点什么来！你过来的时候，多带几个保镖！”
萧晨把事情简单的说了一下。
“什么？！”
白夜听完，脸色大变，有人想要干掉他？
“晨哥，我马上过去！”
“好。”
萧晨把地址给了白夜后，挂断电话。
随后，他又给冯广文打去电话，毕竟死了这么多人，而且对交通也造成了围堵，得需要有人出面来压下这件事。
本来冯广文已经休息了，听完后，马上表示让他在原地等他，马上过来！
萧晨收起手机，点上烟，看着倒在血泊中的三个黑衣蒙面人。
现在他已经可以确定，这些人都是岛国的武士！
那个逃跑的神秘黑衣人，应该也是岛国的武士，而且还是双刀流的人。
“难道，有岛国组织，盯上了苏晴？”
萧晨推测着，看来让白羽查得时候，应该把重点放在岛国才行。
一支烟抽完，萧晨弯腰，扯掉了黑衣蒙面人脸上的黑布，露出一张苍白的脸。
虽然岛国人长得跟华夏人差不多，但一些细节还是不同的。
“你们是什么人？”
萧晨看着这个武士，冷冷问道。
武士满脸痛苦，瞪着萧晨，没有作声。
“呵呵，岛国的武士，都有武士道精神，是吧？一个个都是硬汉，是吧？那今晚，我就陪你好好玩玩！”
萧晨狞笑一声，踩住这个武士的胳膊，一点点用力。
咔吧，咔吧，咔吧。
骨裂的声音，不断响起。
他的胳膊，硬生生被萧晨踩的变形了，就像是被碾压过的一样，骨头尽碎！
“啊……”
武士发出凄厉的惨叫声，旁边两个黑衣蒙面人，目光也是一缩。
砰砰。
萧晨打晕了旁边两个黑衣蒙面人，趁着这个武士惨叫，心神分散最脆弱的时候，动用了催眠术！
很快，武士的惨叫声就没了，眼神变得有些呆滞，陷入催眠状态中。
“你是什么人？”
萧晨看着武士的眼睛，问道。
“岛国，本屋人，石川吉子……”
萧晨听到这名字，愣了愣，吉子？这岛国人起名，真是够奇葩的！
“你隶属什么组织？”
“不知道。”
不知道？
萧晨皱眉，他连自己隶属什么组织都不知道？这他妈也太扯淡了吧？
“那你们是怎么称呼自己组织的？”
“冈三口。”
“冈三口？”
萧晨重复一遍，以前绝对没听过这个名字。
“那你们为什么要杀白夜？”
“不知道，听命行事。”
随后，萧晨又问了几个问题，大多回答的让他不满意，问不出什么太有用的东西。
这些都是最底层的武士，知道的很有限！
“全交给白夜，让白家自己去查吧。”
萧晨懒得再多问，解开了催眠状态，然后把这个武士打晕了过去。
也就半小时不到，几辆越野车呼啸而来。
刹车声响起，车门打开，白夜从车上跳了下来。
紧接着，七八个保镖护在他的周围，快步跟上。
“晨哥。”
白夜绕过挡路的大货车，当他看到里面的情形时，瞪大了眼睛。
从现场，足以看出之前战斗的激烈！
如果是他自己，遭遇这种情况，估计凶多吉少了！
“嗯。”
萧晨点点头，目光扫过白夜身边的保镖，眼皮一跳，最差的都是一流高手！
甚至，还有两个是一流巅峰，一个宗师级的高手！
到底是七大家族，传承已久，底蕴太过于深厚啊！
“晨哥，具体怎么回事？”
此时的白夜，不复往日的玩世不恭，变得正经起来。
毕竟，是有人想要他的命！
萧晨又详细说了一遍，并把自己的猜测也告诉了白夜。
“小白，你说，会不会是欧阳锋？”
忽然，萧晨又想到什么，问道。
“西毒？”白夜皱眉，仔细想了想，又摇摇头：“应该不是他。”
萧晨点点头，也是，今天刚起冲突，要是白夜出事的话，那最先被怀疑的，就是欧阳锋了！
欧阳锋不会没脑子，而且白夜也说了，这家伙喜欢玩阴的！
“不管是谁，都要查出来……我刚才给我老子打电话，简单说了一下，他去了临市，现在正在往回赶……老头子震怒了。”
“呵呵，有人要对他儿子下死手，不怒才怪呢！”萧晨点上烟，咧嘴一笑。
“晨哥，对不起，给你惹麻烦了。”
白夜看着萧晨，歉意地说道。
“呵呵，说这个干嘛。”
“晨哥，你受伤了？”
白夜注意到萧晨肚子上的伤口，一惊。
“一点小伤，对方有个高手，实力在暗劲初期巅峰左右，不过让他跑了。”
听到萧晨的话，白夜身边的保镖脸色都变了。
暗劲初期巅峰？
就是那个宗师级的高手，也瞪大眼睛！
随即，他看向萧晨，连暗劲初期巅峰都被他打跑了，那他得是什么实力？！
“小白，你被人盯上了，往后得小心点才行。”萧晨看着白夜，“我知道你们白家肯定有高手，该动用就得动用了！”
白夜点点头：“晨哥，我会小心的。”
“你把这三个家伙带回去，看看能不能查出点什么来……”
“好。”白夜点头，目光冰冷：“敢对我动手，无论对方是谁，白家……都不会放过他们！”
正说着话，警笛呼啸声传来。
白夜等人都是一愣，警察怎么还来了？
“安排一下，让警察滚蛋。”
白夜心情不咋样，谁被人惦记上，心情也不会太好。
而且，以他白家大少的身份，说出这话来，还真不是嚣张！
“是我让警察过来的。”
萧晨对白夜说了一句，果然，冯广文进来了。
当他看到白夜时，不由得一惊，白家大少怎么在这？
“老冯。”
萧晨跟冯广文打个招呼：“这么晚了，还打扰你。来，我给你介绍一下。”
因为是萧晨介绍的，白夜对冯广文还算客气。
“冯队，这三个人，我们白家要了……他们想杀我，我总得查出点什么来。”
白夜对冯广文说道。
冯广文看了眼萧晨，点点头：“好，没问题。”
随后，白夜让保镖把三个已经废掉的黑衣蒙面人扔进了车里，然后又检查了几具尸体，看看会不会有什么线索！
紧接着，警察也开始步入现场，陆续拍照等等一系列的！
“白少，如果有什么需要，还希望你能配合一下。”
冯广文对白夜说道。
“你是晨哥的朋友，那就是我的朋友，有事情随时找我。”
白夜点点头，难得好说话。
“好。”
萧晨看看时间，已经一个多小时过去了，也不知道南城是什么情况。
“我那边还有事儿，你们留下处理就好……”
“晨哥，还是换辆车吧。”
白夜对萧晨说道，他有点担心，开布加迪威航，是不是还会有危险！
连累萧晨一次就够了，要是再连累一次，那他都得没脸了。
“呵呵，没事儿，我倒是巴不得有人再来呢。”
萧晨咧咧嘴，并不在意。
“看来我老子说得对，太张扬太高调了，容易出事……以后，这辆布加迪威航，我还是少开为妙。”
出了这么一档子事儿，白夜心里也有点发虚了。
尤其他喜欢开快车，很容易就甩开保镖，真要跳人家挖好的坑里，那可能就得死翘翘了。
“年少轻狂，也没啥大不了的……经历的事情多了，才会变成熟。”
萧晨拍了拍白夜的肩膀，上了布加迪威航，仔细瞅瞅，笑了，这几千万也没白花，质量就是牛逼啊！
刚才好多子弹打上去，除了留下点印子外，根本没什么被打坏的地方！
这要是换做普通车辆，估计早就被打成马蜂窝了。
警察已经把两辆大货车挪开了，萧晨发动起车，按了下喇叭，然后缓缓驶离，前往南城。
白夜也没多呆，又跟冯广文聊了几句后，就带着保镖们离开了。
冯广文看着几辆远去的越野车，心里暗暗嘀咕，都说这白家大少桀骜不驯，是一个混世魔王，可他怎么对萧晨这么尊敬呢？
看来，自己对这个老战友，还是有很多不了解的地方啊。
“冯队，这些尸体怎么处理？”
“先带回去，放停尸房里！”
冯广文想了想，说道。
“是！”
一具具尸体被抬上车，冯广文眯了眯眼睛，又是谁敢对白家大少动手？活得不耐烦了么？
还是说，五年期到，龙海真要开始乱起来了！
“这，可能只是一个开始罢了！”
冯广文点上烟，深吸了一口：“竟然出现了岛国人的身影，跟那件事情会不会也有些关系？看来，得跟上面联系一下，把这个情况汇报上去了！”
第300章 各怀鬼胎的合作
　南城，动乱不断。
一夜，警笛声响个不停。
一道道命令，自飞鹰帮总部传出！
而各方的消息，也很快传回这里！
丢了两吨的货物，任海是真的怒了！
虽然金三角的高手还没到，他已经没多少高手可用了，但他依旧把所有能用的高手都撒了出去！
不为别的，今晚必须给猎鹰堂一个致命的打击！
“任先生，您的电话。”
敲门声响起，花蝎子从外面进来。
“谁的？”
办公桌前，任海正在看着龙海地下世界势力分布图，脑海中勾勒着属于他的地下王国！
花蝎子低声说了一个名字，任海瞪大眼睛。
“真的？”
“是的，我已经查证过了，电话是从那个地址打出来的。”
花蝎子点点头。
任海有些想不通，右手敲击着桌子：“这个老东西，约我是什么意思？”
“任先生，那我们赴约么？会不会有什么危险？”
任海看看花蝎子，足足三分钟，他才一拍桌子，起身：“马上安排车，我去见见他！”
“任先生，我们真要去？万一有危险呢？”
“去！”任海点点头，沉声道：“这些老家伙应该知道我的跟脚，我背后是坤坎将军，哪怕是三帮，也不会轻易去动我而得罪坤坎将军……”
花蝎子点点头。
“你陪我过去，除此之外，只带一个司机就好了。”
任海想了想，又吩咐着说道。
花蝎子脸色一变，就算要去，那也要带够人手吧？万一对方真有什么埋伏啥的，也可以杀出来！
“三帮，远比我们想象中的可怕！而他作为三帮长老，身边高手如云！去他的地盘，就算我们带再多的高手都没用，还不如大大方方的去！”
任海看着花蝎子，缓缓说道。
花蝎子一琢磨，也是这么回事，点点头，转身出去安排了。
任海缓缓坐下，点上一支烟，开始沉思起来。
那老东西深夜找自己，到底是干嘛？
他有什么目的？
听说这老东西心狠手辣，六亲不认，是个吃人不吐骨头的家伙！
他找自己，肯定不是让过去吃宵夜的！
以前，他们不认不识，从没有往来！
突然找自己，一定是有什么事情！
不得不说，任海能从跑路的小混混，再孤身一人入金三角，并得到坤坎将军的赏识，不是全凭运气，更多的是能力！
就像他刚才分析的那样，今晚这个约，必须要去赴！
既然到人家地盘上，那还不如大大方方的，这样也可以给对方留下一个印象！
带众多高手和不带高手，其实风险是一样的，无非就是多几个人陪他死罢了！
十分钟后，花蝎子回来，表示一切都已经安排好了。
任海又连续打出几个电话，让手下高手继续扫荡猎鹰堂，而他则乘车离开总部！
半小时后，他赶到青龙苑！
“这片别墅，住的都是青帮的大佬和长老……等飞鹰帮以后发展壮大，比肩三帮时，我也要盖这么大一片别墅区！”
任海看着灯火通明的别墅区，眼中闪动着一种叫做‘野心’的光芒。
“任先生，是吧？”
刚进青龙苑，他们就被人拦住了。
车窗落下，任海点点头：“没错，鸦爷邀请我来的。”
“任先生请。”
几分钟后，任海见到了传说中的乌鸦。
“鸦爷，您好。”
任海姿态放得很低，无论对方的身份，还是江湖地位，都不是现在的他可比的！
乌鸦点点头，他很满意任海的姿态。
“任老大，坐吧。”
“谢鸦爷。”
任海坐在沙发上，没有平日里的气势，完全像是个晚辈后生。
乌鸦扫过站在任海身后的花蝎子，然后看向守在门口的一个中年男人。
中年男人轻轻点头，表示任海除了司机，就带着这么一个女人来的！
乌鸦有些惊讶，随即露出笑容：“任老大，好胆魄，就带着这么一个女人，就敢来青龙苑？”
“呵呵，鸦爷邀请，是任海的荣幸……又不是赴鸿门宴，带那么多人干嘛。”
任海轻笑着说道。
“哈哈哈，现在的年轻后生，不错！”乌鸦大笑起来，不过当他想到猎鹰堂时，脸色又沉了下来。
“不知道鸦爷深夜找我来，有什么事情？”
任海看着乌鸦阴沉的脸色，心中微动，开口问道。
“我听说，今晚飞鹰帮对猎鹰堂发动疯狂攻击了？”
乌鸦拿着一串手链，缓缓盘着。
“嗯。”
任海点点头，心里却犯嘀咕，乌鸦问这个干嘛？
难道他跟猎鹰堂有什么关系？
是想让自己不再对付猎鹰堂不成？
如果他真这么说了，那自己该怎么办？
拒绝？
拒绝的话，可能走不出青龙苑！
可如果接受，那他任海还怎么在龙海市的地下世界混？
还没等他念头转完，只听乌鸦缓缓说道：“任老大，如今猎鹰堂发展壮大，已经非以前飞鹰帮一个堂口可比……据我所知，猎鹰堂也有很多高手了。”
至于他派人去摘桃子，结果被人打出去的事情，他是不会主动说的，太他妈丢人了！
说出来，这张老脸都不知道该往哪放！
“鸦爷，虽然猎鹰堂比以前强了，但飞鹰帮同样不弱……我实话跟您说，飞鹰帮也不缺高手，用不了多久，会有大批高手从金三角赶过来。”
任海沉吟一下，沉声说道。
他这么说，一是想告诉乌鸦，他的背后有金三角；
二是想让乌鸦忌惮，免得真把他当软柿子捏！
“哦？是么？”乌鸦眼睛微眯，随即露出笑容：“听说任老大的背后，是金三角的坤坎将军？”
“嗯。”
“多年前，我还与坤坎将军见过面，挺不错的一个人。”乌鸦笑着说道。
任坤看着乌鸦脸上的笑容，有些奇怪，这老东西到底是什么意思？
“任老大，我想跟你合作。”
乌鸦注意到任坤疑惑的表情，也不再转弯抹角。
“怎么合作，鸦爷请说。”
任海微微欠身。
“我帮你灭了猎鹰堂，但猎鹰堂所有的一切，我要一半！”
乌鸦盘着手中珠子，如鹰隼般的锐利眼神，盯着任海。
任海一愣，灭了猎鹰堂？
这跟他想象中的，怎么不一样啊？
不过，这老东西也太贪心了吧？
要一半？
他怎么不干脆全要了啊！
“怎么，任老大不同意么？”
乌鸦手中的珠子，放缓了速度。
“鸦爷，我想知道，我们是怎么个合作法？”
“我派出高手，干掉猎鹰堂的高手……另外，我听说猎鹰堂有个新靠山，叫‘萧晨’是吧？他的命，我也可以帮你收了！”
乌鸦眼中闪动着杀机，冷冷说道。
任海再愣，难道猎鹰堂和萧晨得罪乌鸦了？
要不，他怎么会散发出那么浓烈的杀气呢？
随即，他心里暗骂老狐狸，明明自己有仇，还他妈找自己，想要多一份好处！
“猎鹰堂有超越宗师级的高手，你们飞鹰帮有么？”
乌鸦见任海不作声，问了一句。
“超越宗师级？”
任海一惊，他说的是萧晨么？
难道，萧晨不是宗师级，而是更强？
“没错，那个叫李憨厚的，就超越了宗师级，已经迈入了一个新的境界。”
“李憨厚？是他？”
任海更惊，那个傻大个他是知道的，但他现在不是猎鹰堂第二高手么？
如果他都超越宗师级了，那排名第一的孙悟功，得多强？
另外，还有一个不知深浅的萧晨！
想到这些，任海忽然冒出一想法，既然这老东西想拿好处，不如就成全了他？
“鸦爷，您手底下，也有超越宗师级的高手？”
“有。”
乌鸦点点头，老鬼并不是他手底下最强的！
“那好，您的合作，我答应了！”
任海痛快答应下来。
最让他头疼的，就是萧晨等一伙人，现在蹦出这么一老傻逼，那他巴不得交给他呢！
至于说一半，一半就一半呗！
等灭了猎鹰堂，他下一步就要吞并那些三流势力，所以也不差这一半的利益！
真当萧晨他们是那么好杀的？
要是那么好杀，他早就杀了，也不用惦记着玩什么阴谋诡计！
乌鸦见任海答应的这么痛快，也是一愣，他还以为得多费口舌呢！
毕竟，这一半利益可不小。
还没等他犯嘀咕，只听任海又开口了。
“我向来敬重鸦爷，鸦爷都开口了，我自当遵从……鸦爷，希望我们合作愉快！”
“好，痛快！”
乌鸦心中挺爽，还以为是自己人格魅力征服了任海呢！
任海看着乌鸦脸上笑容，心里冷笑，老东西，你马上就会知道，那几块硬骨头不好啃了！
想啃掉他们，小心崩坏了牙啊！
“任老大，我们合作愉快……飞鹰帮想要发展壮大，离不开三帮的同意，我这一票，肯定是赞成的！”
乌鸦笑着说道。
“那我先谢过鸦爷了，到时候还希望鸦爷多多美言才是。”
任海眼睛一亮，随即笑着说道。
“好，包在我身上了！”
乌鸦点点头，心里却冷笑，等灭了猎鹰堂，就找机会干掉这家伙，然后收了飞鹰帮！
这个飞鹰帮，可比猎鹰堂油水更多啊！
第301章 不按套路出牌
半小时后，任海与花蝎子离开了青龙苑。
无论是任海还是花蝎子，都舒出了一口气，活着出来了！
别看任海跟乌鸦谈得还不错，但他心里也有担心，万一哪句话谈崩了，那就是人为砧板我为鱼肉了！
“任先生，我们真的要跟乌鸦合作么？”
花蝎子转头，看着坐在后座上的任海。
“对，合作！”
任海点点头。
“我们凭自己，完全可以硬拼猎鹰堂，干嘛还要跟乌鸦合作？”
任海看了眼花蝎子，沉声说道：“你都说了，需要硬拼……现在，出现一把快刀，我们为什么不用呢？只要这把刀用好了，那我们就可以减少很多损失！”
“可一半利益……”
“利益？呵呵，利益这东西，只要想要，总是能创造出来的！猎鹰堂的地盘，并不算大，给他一半又如何？至于其他的，只要我们征程开始，源源不断的货物从金三角运过来，那还会缺钱么？”
任海说到这，顿了顿：“而现在，猎鹰堂挡在飞鹰帮面前，想要发展，那就必须碾灭了他们！可有了萧晨等高手加盟，想要灭掉猎鹰堂，又谈何容易？说白了，阻挡我们脚步的，不是猎鹰堂，而是萧晨等高手！”
花蝎子点点头，光凭猎鹰堂，现在已经被灭了。
“现在，有人要帮我们干掉萧晨等人，我们为什么要拒绝？我知道这老家伙也有自己的心思，但等金三角的高手一到，就算他有心思，也没什么用了！”
“任先生说得是。”
花蝎子点点头，面露佩服之色。
“花蝎子，暂时不要再去动那个小丫头了。”任海想了想，对花蝎子说道。
“不动了？”
“嗯，暂时不动了，先看看乌鸦能不能对付萧晨……要是他不行，那再动手！”
“是！”
随后，任海又打出几个电话，召回了高手！
然后，让上位大哥带领小弟，再次进行全面攻击！
“真当这一半利益那么好拿？乌鸦，就用你来衡量一下萧晨等人的实力吧！”
安排完之后，任海收起手机，眼睛中闪烁着寒芒。
……
另一边，萧晨已经赶到了南城。
当黄兴看到身上染血的萧晨时，不由得一惊，这是什么情况？
“没什么，在路上遭遇了袭杀，已经解决了。”萧晨摇摇头：“现在情况怎么样？”
“飞鹰帮跟疯了一样，冲进我们的地盘……他们根本不是为了抢地盘，而是为了破坏！”
黄兴阴沉着脸，今晚飞鹰帮的疯狂报复，让他压力很大。
“打砸抢烧是么？该让赵正出马了。”
萧晨冷笑一声。
“赵正？”
“对，找他报警，就说有暴徒冲进我们的产业，进行打砸抢烧……另外，把我们的人全部召回！”
黄兴眼睛一亮：“我知道该怎么做了。”
“对了，把矛头往飞鹰帮指一下，舆论这玩意儿，不用白不用……一旦舆论闹大了，上面也不会坐视不理。”
萧晨想到什么，又对黄兴说道。
“舆论？”
“去找人拍照，发本地论坛去……就像我们上次包围南城分局，不也在网上闹得沸沸扬扬么？另外，再找一批水军，把事情闹大，闹到让飞鹰帮的保护伞都不敢露面！”
“是！”
黄兴点点头，出去安排了。
“老大，我才发现，你这人挺阴损的。”
旁边，孙悟功大口喝着酒。
“会不会聊天？这叫阴损么？我这叫兵不血刃，懂不？”
萧晨没好气地说道。
“晨哥，是谁能伤了你？”
小刀的伤势已经好了一些，能自由活动了。
他也没出去，而是留在了总部。
“遇到一个龟孙，一时不察，被他砍了一刀，没啥大事儿。”
萧晨低头看看肚子上的伤口，心中火大，又让那王八蛋给跑了！
不过，今晚也不是没收获，至少知道那个黑衣人来自岛国双刀流，另外还有一个叫‘冈三口’的组织。
以后想再查，也可以有一个方向了！
再加上之前从高平那里得到的线索，合在一起，不再是大海捞针！
“能伤到你的，至少也是暗劲初期巅峰了，真没想到，龙海市高手不少啊！”
孙悟功瞄了眼萧晨的伤口，拿出从他那师父投来的金创药，扔了过来。
“呵呵，小隐隐于野，大隐隐于市，大都市里也有不少隐士高人……不是有句话嘛，高手在民间。”
萧晨笑着，打开瓷瓶，放在鼻尖闻了闻，瞬间分辨出几种名贵药材。
“临下山前，我师父跟我说，让我下山躲避两种人。”
“什么人？”
萧晨和小刀都好奇问道。
“小人与漂亮的女人。”
“……”
三人正闲聊着，满身是血的李憨厚从外面进来了。
“大憨，受伤了？”
萧晨看着李憨厚胳膊上的伤口，皱眉问道。
“没事儿，被几个高手围攻，受了点轻伤……不过，他们全被俺干掉了。”
李憨厚咧咧嘴，浑然不在意自己的伤势。
“孙飞呢？”
“估计也快回来了。”李憨厚说完，看向孙悟功：“悟空，唐僧给你的药呢？给俺用用。”
“啥？”
不光孙悟功愣住了，就连萧晨和小到也有点懵逼，唐僧给的药？
“就你师父给你的，你给小刀用的那个。”
李憨厚又解释了一句。
“……”
这下子，三人都明白了，不过全都哭笑不得。
尤其是孙悟功，直接跳脚了：“李憨厚，你给我出来……我保证不打死你！”
“俺不跟你打，今晚打累了，等明天再打。”
“……”
很快，孙飞也回来了，他同样受了伤。
看得出来，今晚的血战很激烈，飞鹰帮高手尽出，实力强悍！
不过，随着任海电话，飞鹰帮高手撤退，普通层面的火拼却变得更加激烈！
整个南城，几乎都在动荡中！
甚至有多处夜场，火光滔天！
下半夜的时候，南城逐渐变得安静下来，火拼的混混少了，警察多了！
黄兴报案了，赵正打着整个南城的警力都出动了！
本来陈副局长还给赵正打电话，示意他别多管闲事……就算要维持安定，也要对付猎鹰堂！
后来，网上舆论发酵，越闹越大，根本压制不住！
当消息传回到萧晨这里时，他都有点惊讶，这大半夜的，夜猫子咋这么多啊？一个个不睡觉，全泡网上去？
眼见事态发展超出掌控，萧晨只好有给白羽打去电话，求助她。
也就三分钟左右，网上很多论坛里的帖子都莫名被删了，总数维持在一个数量上，不温不火发酵着。
这让不少网友破口大骂，肯定又是网监部门搞得鬼！
殊不知，这回真没网监部门什么事儿，他们替白羽背了黑锅！
网监部门也委屈啊，马勒戈壁的，我们这还没反应过来呢！
刚准备管制，那些帖子就莫名没了，他们还摸不着头脑呢！
终于，这漫长一夜过去了。
天亮了，南城又恢复了正常，甚至连地上的血迹，都被清理干净了。
有些东西，只适合在黑夜！
天亮了，阳光下，不可见！
知道昨晚火拼的，都暗暗心惊，又得死多少人啊？
甚至，有观察仔细的人发现，下水道口，都被鲜血给染红了，洗涮都洗涮不干净。
不知道的，也没啥感觉，天还是那么蓝……最重要的是，还是他妈那么热！
日子，还在继续。
萧晨开车，先把苏小萌送去学校，然后又和苏晴前往公司。
在公司处理了一些事情后，他接到了白夜的电话。
“晨哥，有时间么？”
“我在公司，什么事？”
“没啥大事儿，我刚好要去见我师父，问问你去不去。”
“这时候你还敢到处得瑟？”
萧晨点上烟，问了一句。
“呵呵，我从小到大，经历了不下二十次袭杀，几乎一年一次，已经习惯了……总不能因为害怕，就不出门，呆在家当小媳妇吧？”
白夜平淡的声音中，夹杂着一丝丝无奈。
“也是，你什么时候过去？”
“现在。”
“那你来公司接我吧。”
“好。”
萧晨挂断电话，深深吸了口烟，想到白夜话中的无奈，他摇了摇头。
人人都羡慕他白家大少的身份，殊不知这些年，他承受了多少危险？
其他的，他不怎么了解，就之前那次，他亲眼所见！
白夜，堂堂白家大少，就差那么一点点，就要死了！
要不是他及时赶过去，这家伙坟头的草都已经老高了！
想得到，就得要付出，无论什么！
一支烟抽完，萧晨把事情简单处理一下，然后又跟丁力打个招呼，离开了保安部。
他刚下楼，白夜就到了。
“晨哥。”
白夜今天开了一辆黑色路虎，无论从外形还是车牌，都不张扬！
“呵呵，你终于想要低调了？”
萧晨看着路虎，咧嘴笑了笑。
“低调？我白大少长这么大，都不知道什么叫低调……晨哥，等着看吧。”
“看啥？”
“老头子昨晚回来后，给他国外一个老朋友打了个电话，帮我订了一辆车。”
“哦？啥车？”萧晨好奇问道。
“嘿嘿，到时候你就知道了。”
白夜神秘一笑。
第302章 一场盛会
　一小时后，在一度假村里，萧晨再次见到了鬼手赌王——陈九指。
陈九指正在把玩着三颗大号骰子，就跟玩着三颗大核桃一样，在他掌心里滴溜溜转着。
见萧晨来了，他露出笑容，放下大号骰子，起身招呼道：“萧小友，我可算是把你给盼来了啊。”
“呵呵，陈老，这几天有点忙，也就没主动来拜访。”
萧晨说着连他自己都觉得虚伪的客套话，与陈九指握了握手。
“坐吧！”
陈九指指了指旁边的椅子，萧晨笑着坐下。
而白夜则轻车熟路，跑去倒茶了。
别看他平日里玩世不恭，但有些该做的事情，还是会去做好。
比如——尊师。
虽然之前，陈九指不想收他，还提出了考核，但收了他之后，对他非常不错。
所以，白夜对陈九指也颇为尊重。
“萧小友，那天晚上，飞鹰帮又做了些见不得人的勾当，实在是让老夫汗颜啊。”
陈九指看着萧晨，歉意地说道。
“呵呵，陈老，这件事情跟你无关，是飞鹰帮的问题。”
萧晨笑着摇头。
很快，白夜送茶上来，然后坐在了旁边。
随后，他们讨论了一些关于赌术方面的东西，而萧晨也把那本奇书的一些东西，告诉了陈九指，听得他叹为观止。
“原来还有如此技巧，当真是听都没听说过啊。”
陈九指抚掌，同时心里嘀咕，萧晨不是说自己没师父么？那他怎么懂得这么多啊？
萧晨看出陈九指的疑惑，笑了笑：“这都是我从书上看来的，算得上是纸上谈兵，具体怎么用，还得多多实践才行。”
“有理论，才会有实践嘛……真没想到，世界上还有这样的奇书啊。”
虽然陈九指对这本书很好奇，但也没开口借阅，毕竟双方交情还没到这地步。
倒是白夜，直接眼睛发亮，开口了：“晨哥，你那真有这样的奇书？啥时候给我瞅瞅呗？”
“呵呵，好啊，等我下次回去时，给你带回来……如果你有什么不明白的，也可以请教陈老。”
萧晨笑着点头。
听到萧晨的话，陈九指先是一愣，随即大喜。
萧晨这么说，也相当于这本书，他也可以看，他又怎么能不大喜呢？
本来他就很欣赏萧晨了，现在更欣赏了。
“陈老，上次咱俩玩了骰子，这次再玩点别的？”
与鬼手赌王在一起，萧晨也有几分挑战的心思，热血在涌动。
“好啊，你说玩什么。”
陈九指也是求之不得，欣然答应。
“玩诈金花吧。”
“好。”
白夜准备了一副新牌，坐在旁边，充当荷官的身份。
在他洗牌的时候，萧晨和陈九指都盯着他手中的牌，快速记着。
这让白夜有些恼火，怎么着，哥洗牌就那么慢啊，可以让你们从容记下来？
他加快了洗牌的速度。
可等着一玩时，他就撇嘴了，这两人绝对都记住了牌面，要不然，不会玩得这么嗨啊！
十把牌，陈九指赢了六把，而萧晨则赢了四把，稍逊一筹！
不过，他也挺满意了，在骰子方面能干过陈九指，那已经很不容易了！
要是在扑克牌方面，再把他给干了，那华夏的赌王也太差劲了，还让陈九指怎么混啊！
可以看得出来，陈九指压力也颇大。
赢了一把，他稍稍舒出一口气，下意识擦了擦脑门并不存在的汗水，还好没把老脸给丢光啊！
两个人又玩了点其他的，并在玩的过程中，还指点着白夜。
在闲聊过程中，陈九指提到了叶紫衣。
“叶紫衣来见过我，希望我能帮忙参加一场赌赛……这场赌赛，是与西方一个超级家族的对拼。”
陈九指见萧晨和白夜对叶紫衣感兴趣，缓缓说道。
“超级家族？什么家族？”
“盖比尔家族。”
白夜还好，对西方不怎么了解，但萧晨心中却是一震。
盖比尔家族，绝对是一庞然大物，在西方大势力中，可排进前十！
甚至，在全世界的大势力中，也足能排进前二十！
这是一个几乎涵盖所有领域的超级家族，要不是在五十年前，曾与罗斯柴尔德家族‘火拼’过，那现在绝对会更强大！
而叶紫衣所在的势力，竟然能与盖比尔家族一拼，那绝对也是一庞然大物！
毕竟，想要做对手，那也得实力相当才行！
要不然，连做对手的资格都没有！
“晨哥，这个盖比尔家族很牛逼么？”
白夜注意到萧晨的表情，问道。
“你知道罗斯柴尔德家族么？”
“知道啊，非常牛逼。”
“嗯，这个盖比尔家族曾经跟罗斯柴尔德家族拼过，虽然最后输了，但也让罗斯柴尔德家族付出了很大的代价……”
白夜一惊，能与罗斯柴尔德家族拼的势力，那绝对牛逼啊！
“卧槽，这个叶紫衣到底是什么来历？”
“我也不清楚。”
陈九指摇摇头。
“陈老，你答应了？”
“还没，我说我需要考虑一下……而且，就算我答应了，也不一定就能去参战，而是要再选拔。”
“啥？还得选拔？卧槽，那不去，绝逼不去！”
白夜怒了，来找他师父帮忙，还得去参加选拔？
“根据叶紫衣的说法，他们几乎邀请了华夏赌坛所有高手，到时候一番龙争虎斗是免不了的！”陈九指顿了顿：“我也给几个老朋友打过电话，确有此事。”
“呵呵，我想陈老一定会去的。”
萧晨笑着说道。
“为什么？”
“如此盛会，陈老怎么会错过呢？”
“没错，我确实想去瞧瞧，很多老朋友也多年没见过了，刚好趁着这次机会去见见。”
陈九指点点头。
“那能带徒弟么？”
白夜眼睛也亮了，全华夏的赌术高手聚集，那场面应该很热闹吧？
这种热闹，又怎么能少得了他白大少呢？
“当然可以。”陈九指点点头：“几个老朋友的意思是，都带着自己的得意门生，让小一辈的较量一下……”
“师父，那我代您出战，大杀四方，如何？”
白夜霸气外露，拍着胸脯说道。
“你？呵呵，刚拜入我门下没几天，能学多少？”陈九指摇摇头，然后看向萧晨：“倒是萧小友，有兴趣去看看么？”
萧晨也有几分心动，不过想到龙海这边一堆事，犹豫着问道：“什么时候？”
“下个月，具体时间还没确定，但应该在下月中旬到下旬。”
“好，到时候如果有时间，我也去见识见识。”
萧晨点头答应，还有这么久，这边的事情，应该处理得差不多了吧！
现在，最让他头疼的神秘黑衣人，也有了点线索，想必顺藤摸瓜，查起来不会那么难。
“可以。”
陈九指见萧晨答应了，露出笑容。
甚至，他心里暗暗嘀咕，要是给那些老朋友见识到萧晨的赌术，估计能震惊一地眼球吧？
长江后浪推前浪，把前浪拍死在沙滩上！
这句话，不是说着玩的，陈九指在萧晨身上，就有了这种认识。
中午的时候，萧晨留了下来，在下午时才与白夜一起起来。
“晨哥，下午有事儿没？”
“没什么事，怎么了？先说好了，出去鬼混的话，我不去啊。”
副驾驶上，萧晨吞云吐雾。
“鬼混什么，我家老爷子和老头子昨晚又念叨你来着，说你怎么还不去玩……要是有时间的话，就去耍耍呗？”
萧晨想了想，点点头：“好，那就去拜访一下吧。”
“嗯嗯，我给老头子打个电话，知道你去了，他一定特高兴。”
“呵呵，估计他知道我去了，先把他的好烟好酒好茶啥的，藏起来吧。”
“也是，那不给他打电话了，我们直接去！”
白夜说着，加快了车速。
萧晨无奈摇头，这一定不是亲生儿子啊！
要是以后自己儿子敢这么吃里爬外，一定打断他的腿！
一小时后，萧晨见到了白家标志性建筑物——白宫。
“少爷！”
大门口，站着十来个黑西装黑墨镜，耳朵上还带着无线耳机，腰间鼓囊着，绝对配备着火器。
“嗯。”
白夜放缓车速，冲他们点点头，然后才开了进去。
萧晨有些意外，看了眼白夜：“真没想到白大少对下面的人没有丝毫架子啊。”
“老爷子对我说过，家里这些人都忠心耿耿，是能用命去救我的人……对待他们，一定要像对待自家人一样，不能把他们看作手下。”
萧晨点点头，说起来，白老爷子的教育还是挺成功的！
虽然白夜嚣张霸道，在外面名声也不咋滴，但他却知道什么该做，什么不该做，有自己的底线！
要不然，萧晨也不会把他当弟弟一样。
路虎车行驶在白家大院，一路上，但凡是白家的人，全都驻足，纷纷跟白夜打招呼。
而白夜的速度也很慢，一一回应，一直开到最里面。
路虎车停下，白夜和萧晨从车上下来。
“刚才我说买点礼品，你非得不让我买……两手空空就这么来了。”
“晨哥，来这跟回家一样，不用带什么礼品……你来，就是最好的礼品了，老头子和老爷子见到你，肯定会非常高兴。”
“呵呵。”
萧晨想到白老爷子和白威，笑了笑，他们对自己确实很不错。
“少爷。”
管家福伯站在门口，看着白夜，笑着打招呼。
“福伯，老头子呢？”
“老爷他……”
福伯瞄了眼萧晨，语气有些迟疑。
————————
这是第三章，锁了，刚出来……所以更晚了。
七夕节，感觉跟平日也没啥区别，照常该码字码字，最重要的是，俺心情也不是很好……所以，就不违心说啥七夕快乐了，我讨厌这个七夕。
感情这玩意儿，拿是拿得起，放却放不下……唉。
第303章 拜访白宫
　白夜见福伯吞吞吐吐，微皱眉头：“老头子到底在干嘛啊？”
“老爷他……”
“晨哥，我们还是亲自上去看看吧。”
白夜说完，快步向里面走去。
福伯见白夜如此，苦笑着：“萧先生，请吧。”
“嗯。”
萧晨点点头，走进别墅。
在白夜的带领下，来到楼上书房。
“老头子，你干嘛……”
白夜连门都没敲，直接推开门走了进去。
当他看到他老子踩着椅子，正往书橱顶部放一盒极品雪茄的动作后，后面的话憋了回去。
白威听到儿子的喊声，动作一顿，扭头看了过来。
当他看到儿子和萧晨时，老脸一红，有些尴尬：“那什么……我这不是听说阿晨来了，想把我珍藏的极品雪茄拿下来，给他尝尝嘛。”
说着，扬了扬手中的雪茄盒，讪笑一声，从椅子上下来了。
萧晨看着白威的动作，心中暗笑，也没有揭穿他：“嗯，还是白叔叔对我好。”
“切，明明是藏雪茄，脸皮真厚。”
白夜看看他老子，然后嘟囔一声，给拆穿了。
白威这个气啊，这个小兔崽子，怎么吃里爬外啊！
就算你看出来了，萧晨看出来了，但看破不说破不行么？
连老子的面子都不给，看等会萧晨走了，老子怎么揍你的！
“咳，白叔叔，我这来得匆忙，也没给您带什么礼物，希望别见怪才好。”
萧晨赶忙岔开话题，要不然等会儿这爷俩儿得动全武行不可！
“阿晨，看你说的，来白宫，那就是回到了自己家，带什么礼物啊！”白威摆摆手，把雪茄放在了桌上：“再说了，白叔叔什么也不缺……来，快坐吧。”
“嗯。”
萧晨点点头，坐在了竹藤椅上。
“去准备茶，好茶，极品好茶。”
白威对站在门口的福伯说道。
“是，老爷。”
福伯点点头，转身离开了。
白夜听到他老子这么说，才露出满意的神情！
因为他知道他老子有个习惯，普通客人，那就是一句‘准备茶’。
如果来者是朋友啥的，那他会来一句‘好茶’。
要是来者非同一般，那才会说一句‘极品好茶’。
用白威的话说，他把来客分为三等，主要是不想让他们糟蹋他的好茶罢了！
“来，阿晨，尝尝这极品雪茄……这是上个月，刚从古巴空运过来的，绝对顶级！”
白威打开雪茄盒，从里面抽出一根，递给萧晨。
至于白夜，他压根没有给的意思！
这小子没少蹭他的极品雪茄，甚至还偷他的极品雪茄，实在是太可恶了！
“哎，老头子，给我根尝尝呗。”
白夜说完，根本不用他老子同意，直接抓起一根，点上了。
白威看着儿子完全把雪茄当烟来抽，疼得嘴角直抽抽，这个小王八犊子，改天一定要把他绑在树上，用裤腰带抽他不可！
茶上来了。
“阿晨，再来尝尝茶……”
“好。”
萧晨点点头，端起来喝了一口，露出几分陶醉意味儿。
不得不说，白威这三个爱好，已经达到了登峰造极的地步！
他所享用的烟酒茶，绝对是世界上最顶尖的！
“怎么样？”
白威看着萧晨，有些期待的问道。
“最顶级的龙井，听说采摘的，都是不超过十八岁的姑娘，而且都是雏儿……色泽青绿，淡淡清香……”
萧晨放下茶杯，一顿猛夸。
听着萧晨的夸奖，白威满脸笑容，浑身舒坦。
“阿晨，还是你懂得欣赏，不像白夜这臭小子，每次喝老子的极品茶，都跟喝两块钱一碗的大碗茶似的，实在是浪费！”
白威瞪着儿子，愤愤地说道。
“……”
白夜翻个白眼，他本来也没觉得这极品茶跟两块钱一碗的大碗茶有什么区别啊！
雪茄抽了，茶也品了，白威正色起来。
“阿晨，昨晚你又救了白夜一条命……连累你了，白叔叔在这谢谢你了。”
白威看着萧晨，认真说道。
“呵呵，白叔叔，您这么说，那就生分了，是吧？我跟小白亲如兄弟，他的事情，就是我的事情……别说昨晚只是在未知的情况下，麻烦找上门，就算是知道了，那我也义无反顾。”
萧晨看看白夜，笑着说道。
“嗯，我知道你们的感情……这件事情，我会查个明白，敢动我白威的儿子，我杀他全家！”
白威后半句，声音冰冷，一丝丝杀气在沸腾，上位者的气势在蔓延！
萧晨点点头，他不觉得白威在吹牛逼！
以他白家家主的身份，说杀人全家，那绝对鸡犬不留！
“那三个家伙，嘴巴都硬的很，不过再硬的嘴巴，也会撬开！等从他们口中知道幕后的人，就是对方付出代价的时刻！”
“往岛国那边查一下，应该会有收获。”
萧晨想了想，对白威说道。
“嗯。”
“我听小白说，你打算在龙海的地下世界搅动风云？”
白威想到什么，问道。
“也不算搅动风云，只是想扶持一方势力，帮忙照顾两个人罢了。”
萧晨笑着说道。
“帮忙照顾两个人？什么人？你跟白叔叔说，白叔叔一句话，保管在龙海没人敢招惹她们。”
白威沉声说道。
“呵呵，是苏家姐妹。”
“苏家姐妹？被苏家赶出门的苏晴和苏小萌？”
白威想了想，说道。
萧晨一愣，白威怎么知道苏家姐妹是苏家的？
随即想到什么，他又恍然！
七大家族，表面看起来相安无事，但背地里总会有各种争端！
所以，他们已经是你中有我，我中有你了，估计最精彩的谍战片，都不如这个精彩！
从这点上来看，白威知道苏家姐妹的事情，也不算啥了。
“对，就是她们。”
“这样吧，我放出话去，她们是由我白家来罩着的。”
白威叼着雪茄，对萧晨说道。
“谢谢白叔叔好意，不过还是算了吧。”萧晨摇摇头，拒绝了：“毕竟她们是苏家的人，如果由白家来说这个话，不好！”
另有个理由，萧晨没说，那就是一旦白威扔下话，那苏家姐妹算是真正进入了龙海圈子的眼睛了。
这样的话，那她们就暴露在更多人面前！
到了这个层面，想查点什么还不简单么？
到时候，她们姐妹又有什么秘密？到时候，也会被各种人盯上，远不如现在安静和安全。
别忘了，就连白家大少都有人敢杀，更何况只是白家庇护的人！
所以，萧晨不打算用白家来作为苏家姐妹的守护者，而是扶持猎鹰堂！
虽然萧晨没明说，但白威还是很快明白了他的顾虑，点点头，也不再多说什么。
“龙海地下世界的水很深，你想发展，势必触及到三帮利益，到时候可一定要小心！”
“嗯，我记住了。”
萧晨点点头，这已经不是第一个人跟他说龙海地下世界的水很深了，也不是第一个人跟他说，让他小心三帮了！
“听说猎鹰堂现在正在和飞鹰帮火拼，需要叔叔帮忙么？”
“不用了，刀不磨不快，这把刀，必须得经过鲜血的磨练，才会变成一把杀人的刀。”
“好！”白威点头：“既然这样，叔叔就不说什么了！该说的，我已经让白夜告诉你了！还是那句话，白家，永远是你的家，是你坚强的后盾！”
“多谢白叔叔。”
“谢什么，呵呵。”白威摆摆手：“老爷子一直念叨你，等会跟白夜过去看看……今晚不许走，白叔叔有珍藏的好酒，今晚不醉不归啊。”
萧晨笑着点头：“行，我也想尝尝白叔叔的好酒，不醉不归。”
随后，萧晨和白夜离开白威的书房，前往后花园，看望白老爷子。
白大亨，龙海白家上一任家主，也是龙海市的传奇人物！
青年时期，白大亨混迹江湖，仗义疏财，结交无数朋友……整日吃喝玩乐，把偌大白家差点给败光！
后来，白家遭遇危机，白大亨力揽狂澜，救白家于危难之中……
也就在那时，他危难上位，坐上白家家主的位子，成为当之无愧的大亨！
紧接着，白家在他的带领下，快速发展，并连续多年位列七大家族之一！
可以说，白家发迹于百年前，但真正崛起，却是在白大亨手里。
后来，白威执掌白家，白老爷子退于幕后，但实际上，白家大事儿还是由他来做主！
对于白老爷子，萧晨也是满心佩服。
最重要的是，他跟白老爷子对脾气！
当白老爷子看到萧晨时，有些苍老的脸上，露出了笑容。
“你小子……来龙海这么多天了，也不见来看我老头子，今天终于舍得来了？”
“老爷子，最近一阵子整天忙，这不是刚有时间，小子就来看望您老人家了嘛。”
萧晨咧嘴笑道。
“嗯，还算你小子有良心，比小白这家伙强多了……整天不务正业就算了，还不来看我老头子。”
白老爷子说着，横了白夜一眼。
白夜这个委屈，我几乎每天都过来请安好么？不是，到底谁才是您亲孙子啊？
“爷爷，您这么说我，真的好么？”
“有什么不好的？你是我孙子，我想咋说就咋说！”
白老爷子瞪眼。
“得得……您想咋说就咋说。”
白夜投降了。
第304章 还手链
市局，刑侦大楼，办公室。
韩一菲把玩着手中的手链，似乎在等待着什么人。
也就五六分钟左右，敲门声响起。
“进来。”
办公室门打开，杜君如从外面进来了。
她一眼，就看到了韩一菲手里的手链，先是一愣，随即瞪大了眼睛。
一小时前，韩一菲给她打电话，说有了手链的线索，让她来一趟市局！
她推开一个重要会议，匆匆赶过来！
虽然她之前对韩一菲有过怀疑，觉得她知道什么，但这次也是觉得，可能就是有点线索罢了！
不过，就是有点线索，那她也得重视，一是女儿悠悠整天念叨，二是这手链可是唐家的传家宝之一。
可让她没想到的是，手链竟然出现了，就在韩一菲手里。
韩一菲注意到杜君如的反应，把手链放在了桌子上，推过去：“唐夫人，你看看这是不是悠悠丢掉的那条手链？”
虽然韩一菲早就知道，这手链肯定没错，因为是萧晨交给她的！
不过，该做的样子，还是要做，毕竟萧晨不想暴露，也不想与唐家有什么纠缠。
杜君如快步上前，拿起桌上手链，仔细看了起来。
紧接着，她神情变得激动起来，是了，就是唐家的传家手链！
足足五分钟，杜君如才平复下心情，坐在了韩一菲的对面，抬头看着她：“韩队长，这手链你是从哪得到的？”
“手链没问题？是你们唐家那条？”
韩一菲问了一句。
“没问题。”
杜君如摇摇头，其实刚一上手，她就知道，这条手链就是唐家的。
“嗯，那就好。”
“韩队长，你能告诉我，这条手链是从哪得到的么？”
杜君如看着韩一菲问道。
“这重要么？”
韩一菲也看向杜君如。
“嗯，很重要，我们除了要找到手链外，还想找到悠悠的救命恩人……韩队长，这条手链是从谁手上得到的？我希望见见他。”
杜君如认真说道。
韩一菲摇摇头：“见不到了。”
“什么？见不到了？为什么？”
杜君如愣了愣。
“说来也是运气，这条手链是我从一个小偷那里得到的，算得上是赃物吧……据他说，这手链是他偷来的，去卖，结果没卖出去，然后就自己戴着了……呵呵，你们唐家的传家宝，识货的人太少了啊。”
韩一菲说着她早就想好的措辞，最后还调侃了一句。
“小偷？赃物？”
杜君如愣住了，她并不相信韩一菲的话！
能救了悠悠两人，并干掉老黑等众多高手的人，会让小偷近身？而且还把手链给偷走？
这怎么可能！
“对，小偷偷来的。”
韩一菲也不指望杜君如能信，反正她说了，信不信随她。
“韩队长，那我能见见这个小偷么？”
杜君如想了想，说道。
“不能。”
“不能？”
“对，那个小偷已经被放了……龙海市这么大，想再找到他太难了。”
韩一菲一副我也没什么办法的表情。
“……”
“唐夫人，既然手链已经找到了，那就到此为止吧！”
“不行，救命恩人必须要找到。”
听到杜君如的话，韩一菲微皱眉头，难道萧晨当时的玩笑话，要成真不成？
唐家寻找所谓的救命恩人是假，杀人灭口是真？
只要杀了这个救命恩人，那就完全没人知道当时是种什么情况！
虽然，从现场来看，悠悠并没有遭受什么迫害，但对于唐家嫡系的她来说，也是不光彩的！
所以，唐家想要压下这件事，让所有人都忘了这件事的想法，也是正常的！
“韩队长，还希望你能再想想办法，我们唐家一定要找到这位救命恩人，并重谢于他。”
杜君如并不相信韩一菲的说法，不过现在也没什么办法，只能靠韩一菲了。
另外，她怀疑韩一菲是认识这个救命恩人的，也想通过她，来传递一种善意。
“唐夫人，真的找不到了……你们唐家的情报网也很厉害，要不你们去找一下那个小偷？我们公安部门，拿着纳税人的钱，总不能花费大量人力和精力去找一个小偷吧？”
韩一菲摇头说道。
“……”
杜君如无语，龙海市的小偷，没有一万也有八千了，怎么去找？再说了，这小偷有没有都另说！
“唐夫人，既然这条手链这么珍贵，还是别给小孩子戴为好……”
韩一菲看着杜君如手中手链，提醒了一句。
“嗯。”
杜君如点点头，心中犹豫着，要不，再对韩一菲施展催眠？
上次被那个年轻人打扰，这次，应该可以成功吧？
还没等她决定，办公桌上的电话响了。
韩一菲拿起来，很快神情变得严肃：“我知道了，控制现场，我马上就到！”
随后，她挂断电话，起身，看向杜君如：“唐夫人，我有案子要去处理，就不陪你聊了……”
杜君如无奈，只能站起来：“好，那韩队长先去忙……谢谢你帮忙找回手链，唐家不会忘了这件事的。”
“不用了，我只是在做一个警察该做的事情。”
韩一菲从抽屉里取出配枪，雷厉风行。
杜君如把手链缠在手腕上，点点头，离开了办公室。
“夫人。”
下楼，来到门口，车门打开，一个魁梧女人从上面下来。
当她看到杜君如手腕上的手链时，神情一喜，找到了？
“回家！”
“是！”
奔驰房车缓缓驶离市局，而另一边，一辆警用越野车里，韩一菲扫了眼。
“反正话我说了，信不信，就随便你们了！”
韩一菲说完，神情变得严肃，发动起车，冲出了市局。
奔驰房车的速度很快，但内部却没有丁点感觉！
杜君如抚摸着手链，脑子里却没闲着。
一阵铃声响起，她拿出手机，当她看到屏幕上的名字时，露出笑容。
“喂，悠悠。”
“妈咪，找到手链了么？”
唐悠悠脆生生的声音响起，充满期待。
“嗯，妈咪已经找到手链了。”
“真的么？”
唐悠悠欣喜异常。
“嗯，真的，妈咪正在回去的路上，你马上就可以见到手链了。”
“那……救我的大哥哥，妈咪见到了么？”
唐悠悠用更期待的语气问道。
“这个……妈咪暂时还没有见到，不过悠悠放心，用不了多久，你就会见到他的。”
“哦。”
唐悠悠有点小失落，不过能找到手链，那就一定能找到大哥哥。
杜君如挂断电话后，对开车的魁梧女人说道：“加快车速。”
“是。”
奔驰房车加快了车速，向着唐家方向疾驰而去。
大半个小时后，唐家庄园出现在视线中。
奔驰房车放缓速度，车窗缓缓落下。
“滴滴。”
一阵鸣笛声响起，只见一辆黑色路虎开了过来。
在路过奔驰房车时，放缓车速，露出一张年轻的脸。
“五婶，出去了？”
“嗯，你也刚回来？”
后面车窗落下，露出杜君如漂亮的脸蛋儿。
“是啊，出去溜达了一圈……五婶，手链有线索了么？”
青年问道。
“暂时还没有。”
杜君如没有说实话，摇摇头。
“唉，那可是咱唐家的传家宝，老爷子虽然嘴上不说，但心里也挺着急。”
青年故意叹气说道。
“我知道，会找到的。”
“那行，我就不打扰五婶了，现在找手链是全唐家人的事情……我也会帮忙盯着的。”
“好。”
“五婶再见。”
青年说完，玻璃升了上去，然后轰鸣一声，先一步开进了唐家。
几分钟后，路虎停在一栋别墅前。
“少爷，您回来了。”
一个中年男人，上前帮忙打开车门。
“我让你查得资料，查到了么？”
“已经查到了。”
“拿给我看！”
青年说完，匆匆走了进去。
很快，一份资料摆在了他的面前。
“萧晨，倾城公司保安部部长……”
青年看着手中资料，皱起眉头，手链就在这家伙的手里？
“那个女孩的资料呢？”
“在后面。”
青年点点头，继续看了下去，很快看到了苏小萌的资料。
“苏小萌，苏家嫡系成员，不过几年前却与姐姐苏晴脱离苏家……其姐姐出国留学归来后，创建了倾城公司……”
“苏家？”
青年一愣，怎么又牵扯上苏家了？
“对，苏晴和苏小萌是苏家的人，当年不知道因为什么原因，苏晴一怒之下，带着妹妹离开了苏家……现在看起来，她们姐妹俩与苏家的关系并没有修复。”
“这个萧晨是从哪回来的？”
青年想了想，问道。
“暂时不清楚，没有查到……不过，他回龙海市后，也干了一些事情。”
“什么事？”
“听说，他就是猎鹰堂的新靠山，现在正在与飞鹰帮对抗。”
“猎鹰堂？这是干嘛的？”
青年疑惑，以他唐家嫡系的身份，眼光很高，自然不会注意一个小社团。
中年人把事情从头到尾说了一遍。
“呵呵，着眼于黑社会，也不过如此了……这样吧，明天中午，你派人过去，帮我约他一下，就说我请他吃饭，并要跟他做笔交易。”
青年语气嘲弄的说道。
“是！”
中年人点头，他也并没觉得青年做法有什么不妥，毕竟一个是唐家嫡系，而一个则是不知道从哪冒出来的家伙罢了！
——————
今天两章。
我的微信公众号，最近正在搞赠送‘定制折扇’的活动，今天恭喜‘尹帅’同学，第一个回答对问题……还没关注小舞微信公众号的，可以去关注一下，大家用微信搜索‘寂mo的舞者’，就可以关注……读最快更新，得定制折扇，美美哒！
第305章 私下说呗
　晚饭，萧晨没走，留在了白宫。
本来，他还有些犹豫，毕竟得保护苏晴下班，万一路上出事呢？
还是白夜贴心，跟他老子把萧晨的担忧一说，白威二话不说，大手一挥，直接派了五个高手前去护航，其中还有一个暗劲初期巅峰的古武修炼者。
然后，萧晨又给苏晴打去电话，说自己跟白夜一起吃饭，让她自己去接小萌回去。
至于保镖的事情，他则没有提，让白家的人，在暗处保护就好了。
在白夜的强调下，白威拿出了他珍藏的好酒。
不过当他看到混蛋儿子把他的珍藏当啤酒一样猛灌时，疼得他心脏一阵阵抽搐。
萧晨来了，白老爷子也特别高兴，难得多喝了两杯。
“小晨，没事儿就多来看看我老人家，知道么？”
白老爷子对萧晨说道。
“嗯嗯，我有时间一定过来。”
萧晨点点头，没得说，他与白老爷子对脾气，而白老爷子也把他当亲孙子一样。
“小晨，听说你打算扶持地下势力，用不用我介绍个老伙计给你认识？他是洪门大佬，虽然半金盆洗手了，但说句话还是很管用的。”
白夜老爷子放下酒杯，问道。
“呵呵，谢谢老爷子了，不过暂时先不需要……体验的，就是这么个过程，要是开了挂，直接到顶了，那还有什么意思？”
萧晨摇头，笑着说道。
听到萧晨的话，白老爷子眼中闪过欣赏，他点点头：“好，如果有需要，可以随时告诉我。”
“嗯。”
吃完饭后，萧晨主动开口，说给白老爷子检查一下身体。
白老爷子和白威都有些惊讶，难道这小子还懂医术不成？
倒是白夜见识过，有些期待。
随后，萧晨给白老爷子诊脉，然后说出了他的一些症状。
不过，这些症状都不算太严重，属于一般的老年病，几乎所有老年人都有。
紧接着，他又开了几副药，让白老爷子调理下身体。
“我说阿晨，你确定这药能吃么？”
白威有点不放心，毕竟这是他老子啊！
“呵呵，吃了这几服药，保证睡眠更好了，一些症状都会改善很多……”萧晨说完，见白威还是满脸不相信，露出几分古怪：“白叔叔，要不，我给您也看看？”
“好啊。”
白威点点头，把右手递给了萧晨。
萧晨扣住白威的手腕，仔细诊断起来，同时观察着他的脸色。
也就几分钟，他松开了白威的手腕，脸色古怪之色更浓，刚才通过‘望诊’的结论是正确的。
“怎么了？阿晨，有什么话，尽管说。”
白威见萧晨表情，催促了一句。
“那啥，白叔叔，要不咱俩私下里说？”
“嗯？有什么话，在这里说就好了，怎么还得私下里？”
白威皱眉说道。
“好吧，这可是您让我说的。”萧晨点点头：“您最近有点虚啊！我听小白说，阿姨好像去巴黎挺长时间了吧？我比较奇怪，您自己在家，是怎么虚的……岁数到了，要懂得节制啊。”
“……”
白威目瞪口呆，白老爷子扭头侧目，白夜更是眉毛立了起来。
“臭小子，胡说八道什么呢？我哪有虚啊！”
下一秒，白威就跳了起来，这事儿可不能乱传，要是落家里母老虎耳朵里去，那不得引发大地震啊！
“我真的没胡说，您最近两天是不是腰膝酸软，另外那个的时候，明显力不从心……”
“你怎么知道……”
白威再惊，下意识问了一句，可还没问完，就马上闭嘴了。
“白叔叔，这事儿不丢人，节制点就好了……大不了，我也给您开几副药，吃了后，保管您虎虎生威，一夜七次……”
“咳咳！”
白老爷子咳嗽一声，这家伙怎么越说越离谱了啊！
“阿晨，别闹……那什么，等会儿咱俩单独聊聊，饭桌上，就别聊这个了。”
白威也有点尴尬，还偷偷瞄了眼白夜。
“爸，我觉得咱俩等会儿也得单独聊聊了。”
白夜注意到他老子的目光，一呲牙，威胁意味甚浓。
白威心脏一抽，心中暗骂，妈的，又得被这小混蛋敲竹杠了！
萧晨冲白夜笑了笑，写下了两张药方，一张给白老爷子，一张给白威。
“哦，对了，小白，给白叔叔这药，你也可以吃几副。”
萧晨想到什么，对白夜说道。
啪！
萧晨话音刚落，白威就一巴掌拍在了儿子的后脑勺上。
“小子，让你在外面整天胡搞，身体出问题了吧？还没给白家留下个一男半女的，身子就虚了？”
“……”
白夜猝不及防之下，挨了这么一巴掌，有点懵逼！
不过，他很快就反应过来了，怒了：“老头子，我现在就给我妈打电话！”说着，掏出手机，就要拨号。
“哎哎，这大晚上的，给你妈打什么电话……”白威忙拦住白夜，心都在颤抖了。
“巴黎现在不是晚上。”
“那也别打，别影响了你妈疯狂购物的美好心情。”
“那咱俩等会儿得好好聊聊。”
白夜用威胁的目光看着他老子，至于聊什么，都心知肚明。
“好好，聊聊，咱爷俩儿也好久没好好聊聊了。”
白威忙点点头，没办法，把柄被捏着，老子瞬间变孙子了！
半小时后，白老爷子先去休息了，而萧晨也打算离开了。
“晨哥，我送你回去吧。”
“不用，随便找个人送我就行……大晚上的，你这一行一动，又得兴师动众的。”
萧晨摇摇头。
“那好，我安排人送你。”
白夜想了想，点点头，也没再坚持，毕竟他还得跟他老子‘好好聊聊’呢！
等白夜去安排车了，白威拉着萧晨，瞪着他：“你怎么什么话都说？现在好了，这小子还指不定怎么敲我竹杠呢！”
萧晨满脸冤枉之色：“白叔叔，我刚才说不说，是你非让我说的。”
“……”
白威张张嘴，好像也是，不过他哪知道说的会是这个啊！
“阿晨，你刚才说的都是真的？”
“嗯，是真的，不过放心，几副药下去，妥妥一夜七次郎。”
“好好……”白威咧嘴，不过马上又恢复正常：“咳咳，你这小子，也没大没小的，怎么跟叔说话呢？什么一夜七次郎……叔老了，有个三四次，就心满意足了。”
“嘿嘿。”
萧晨露出个男人都懂的暧昧笑容。
很快，白夜回来：“晨哥，车已经安排好了。”
“那行，白叔叔，我先走了，有事随时给我打电话。”
“好。”
萧晨离开了白宫，白威和白夜亲自送到门口。
等看着车离开后，白夜脸上笑容没了，扭头看向他老子：“老头子，咱俩聊聊？”
“有什么好聊的？不就那点事儿么？你妈走了这么久，我一个血气方刚的小伙子，有点需求，不是很正常么？”
白威沉着脸，还装了把嫩。
“哦哦，是挺正常的……”
白威说着，掏出了手机，找出了他妈的号码。
“哎哎，小子，你干嘛呢？”
“没干嘛啊，我问问我妈，这事儿她觉得正常不……”
白夜说着，拨出了号码。
“你小子想害死老子是吧？”
白威见白夜真拨号了，吓了一跳，赶忙上前夺手机。
白夜后退一步，挂断电话：“老头子，现在能谈谈了么？”
“谈！别废话，直接开条件吧！”
“也没啥条件，就是这两天手头有点紧……”
白夜说着，搓了搓手指，做出个谁都能看明白的手势。
“你小子不是刚赚了好几亿么？还紧？”
“还了你十二亿，根本没剩下多少了……我准备搞一个大项目，你再赞助我点？”
“要多少？”
白威想了想，问道。
“五个亿，差不多就够了吧。”
“……”
白威咬牙，这小子还真敢狮子大开口啊，开口就是五个亿！
“老头子，你别用这眼神看着我……我这次不是胡闹，是真打算大干一场，借势压着欧阳锋那王八蛋……而且也不是白管你要，可以当你入股，怎么样？”
本来白夜还不知道咋开口，没想到今晚萧晨却给了他机会。
“压欧阳家那小子？”
“对，这次他输惨了，不过也伤不到他的根本……我要做的，就是让这龙海都承认，我白夜才是新生代的领军人物，而他欧阳锋除了会耍点阴谋诡计外，屁都不是！”
白夜说这话时，眼中透着几分野心与战意。
“好，老子支持你！”白威感受到儿子的野心，一拍巴掌：“狠狠虐欧阳家那小子……等你虐了欧阳锋，我看他老子还有什么脸在我面前得瑟！”
“嗯嗯，就是，我干好了，您脸上不也有光嘛！”
“明天就给你五个亿，好好干！”
白威拍了拍儿子的肩膀。
“放心，不会让你失望！”
白夜点点头。
“走，去我书房，咱俩再好好聊聊……老子帮你出谋划策一下，咱不干就算了，要干，咱就干个狠的……”
“老头子，你还是别操心这个了，这是我跟欧阳锋的较量，你搀和进来算咋回事？胜之不武啊！你还是抓紧时间，查出是谁想要你儿子的命吧！要是再来这么一次，估计你明年清明节得去海浮山墓地看我了……”
听到儿子的话，白威目光一寒，杀意沸腾：“你小子别胡说八道，我已经动用了白家暗卫，一定会查出来的！到时候，我屠了他们全家！”
第306章 洪荒之力
　早上，萧晨刚到办公室，就见丁力神神秘秘进来了。
“钉子，你昨晚做贼去了？”
萧晨看着丁力，疑惑问道。
“不是我做贼，是有人做贼去了。”
丁力向身后看看，确定没人后，把办公室门给关上了。
“什么意思？”
“陈亮，他昨晚去实验中心了！”
丁力小声说道。
“什么？去实验中心了？”
萧晨一惊，站了起来，难道那个组织已经迫不及待了么？
不过，这也是好事儿，他在明，敌在暗，根本无从下手！
只要出现了，那总是有迹可循寻的！
“对，他去实验中心了，不过很快又退了出来，大概也就十来分钟吧。”
“有监控拍下来了么？”
“嗯。”
“走，带我去看一下监控。”
“不用，我已经带来了。”
丁力说着，从兜里拿出一优盘，插进电脑。
萧晨打开页面，果然见陈亮出现在走廊，然后进了实验中心。
因为他的身份，就算有人遇到，也肯定不会怀疑，只当他是在巡逻。
等萧晨看完整个视频后，点上一支烟，深吸了一口。
要不要再去催眠陈亮一次？
或许，他只是去探一下路？
苏晴的那个小实验室，就是实验中心里，也不是什么秘密。
几乎实验中心的人都知道，那是苏总的个人实验室，外人根本无法进入！
看来，那个组织已经盯上了小实验室，想从里面找线索了！
随后，他又想到上次从小实验室里拿出来的红色液体，那是能激发人体潜力的东西，只不过还没在人体上实验！
或许，该试一试了！
他打开抽屉，从里面拿出一盒子，打开，红色液体静静躺在里面。
“晨哥，这是什么？”
丁力有些好奇。
“呵呵，一个能让人变强的东西。”
“变强？”
“对，只要喝了它，那短时间内就会变得强大……”
“真的假的？”
丁力瞪大眼睛，还有这么神奇的东西？
“当然是真的。”
萧晨说完，想了想，拿起桌上电话，给李憨厚打了过去。
“晨哥。”
“大憨，你干嘛呢？”
“我刚跟悟空打完架……”
李憨厚的气息有点不稳。
“悟功，不是悟空！”
孙悟功强调的声音，紧随其后，有些抓狂。
“现在没什么事情吧？”
“没有。”
“那好，你和悟空来一趟公司，我有点事情找你们。”
“好嘞。”
“我等你们。”
“嗯，晨哥再见。”李憨厚说完，紧接着又喊道：“悟空，你就认命吧，刚才晨哥在电话里，也喊你悟空……”
萧晨嘴角抽搐几下，得，孙悟功肯定得恨上自己了。
他挂断电话，握着手中的红色液体：“钉子，健身房现在有人么？”
“有人。”
“一会把健身房清一下，我要用健身房。”
“好。”
丁力点点头。
“那你先去清人吧，等大憨到了，我就过去。”
“嗯。”
丁力点头，转身离开了。
差不多快一小时，李憨厚和孙悟功开着悍马来到公司。
门口保安还以为是秦兰回来了，全都绷直身体，脸上堆积出笑容。
当车窗落下，露出李憨厚那张憨厚的脸时，他们都有点傻眼了，怎么是这傻大个？
当然，‘傻大个’这个称呼，他们只敢在心里想想，谁也不敢表露出来。
一，李憨厚是萧晨的人，而且是绝对心腹！
二，李憨厚自身实力超强，谁也不敢招惹！
要是惹火了这家伙，挨他一拳，最起码得在床上躺个十天半月的！
“李哥，来了。”
有保安笑着跟李憨厚打招呼。
“嗯，俺找晨哥。”
李憨厚点点头，他现在还算是保安部的人，哪怕他没来上几天班。
“李哥请进。”
悍马车开进公司，副驾驶上的孙悟功则好奇打量着。
“大憨，晨哥就在这当部长？”
“嗯，俺也是这的保安。”
“哦哦，看起来公司还不错……不过，我还是更喜欢自由自在的，杀杀人，放放火，喝喝酒，挺好。”
孙悟功说着，对着他的酒葫芦，又灌了一口。
悍马车停在办公楼前，两人从车上下来，直奔保安部所在的楼层。
“李哥！”
保安部里有几个保安在，见到李憨厚，纷纷打招呼。
李憨厚脸上堆着憨厚的笑容，一一回应，然后走进部长办公室。
“晨哥，俺来了。”
“呵呵，来得还挺快，现在开车没问题了？”
萧晨看着两人，笑着说道。
“什么没问题，一路上，有三次差点追尾，还闯了两个红灯……如果换做是一岛国车，那我绝对不坐他的车……也就是悍马车够结实，我才敢坐的。”
还没等李憨厚说话，孙悟功在旁边撇嘴了。
“俺……俺那不是没看到红绿灯嘛。”
李憨厚挠挠头，也有些不好意思了。
“行了，走，我们去健身房。”
萧晨笑了笑，把红色液体揣在兜里，向外面走去。
“去健身房干嘛？不会要健身吧？我刚跟大憨打完，可没什么力气了。”
孙悟功拎着酒葫芦，几乎走几步就是一口。
“让你们来，是想加个保险……”
萧晨把红色液体的作用说了一遍，最后说道：“我现在不敢确定，这红色液体是不是真的没什么副作用……其他副作用还好，可一旦发狂，那就难办了！你们两个合力，应该可以控制住我，所以才把你们喊过来了。”
他的担心，不是多余的，因为他亲眼见过，有些激发潜力的药物，就是会让人发狂，甚至压制住正常人的思维，让人变成一个战争工具，只知道破坏！
听到萧晨说，这个红色液体可以让人变强，李憨厚眼睛当即就亮了：“晨哥，俺来试吧！”
“不行，现在不能确定有没有副作用……”
“俺实力弱一些，就算有副作用，有晨哥在，那也没问题……所以，俺来喝，是最好的。”
李憨厚看着萧晨，认真说道。
他还记得，他母亲说过的那句话——你不死，他不伤！
所以，有什么危险的事情，他一定要顶上去！
比如，现在！
“别说了，我已经决定了，而且只有我亲自尝试，才能最直接感受到它的作用。”
萧晨摇摇头，他不是那种有危险就喜欢自己退后，让别人冲上去送死的人。
见萧晨这么说，李憨厚才不再说什么，点点头。
等他们来到健身房时，那里已经没人了，只有丁力在等他们。
“晨哥，大憨……这位是？”
丁力没见过孙悟功，打量几眼，这怎么还随身带着个葫芦啊。
“孙悟功，自家兄弟。”
萧晨简单给两人介绍一番。
“钉子，你跟他们说了，别让他们来健身房了？”
“嗯，已经说过了。”
“算了，你还是把健身房的门反锁吧。”
“好。”
丁力点点头，去把门反锁上了。
萧晨拿出红色药剂，看向李憨厚和孙悟功：“记住，一旦我有什么异常反应，那你们就出手，不用手下留情……”
“嗯。”
李憨厚点点头。
“晨哥，不对啊。”
孙悟功想到什么，皱眉。
“怎么了？”
“你本身实力，在暗劲中期，是吧？”
“嗯，差不多。”
“那这个药剂能提升你多少战力？如果是暗劲中期的话，我和大憨联手，能与你一战，可要是提升太多的话，那就没办法了。”
萧晨一愣，是啊，他之前没考虑到这个。
他想了想，好像没什么可用的人了！
一流或者一流巅峰，在他战力全开的时候，根本就是送死的！
再者，让别人来，他也不放心，必须得信得过的才行。
“估计没那么大的副作用，我们只是做最坏打算而已……来吧，试一把。”
萧晨说着，打开了红色药剂。
“好。”
孙悟功和李憨厚都盯着萧晨手里的药剂，这玩意儿真的有那么大的作用么？
“苏晴，希望你的结论是对的。”
萧晨嘟囔一声，仰头喝了下去。
入口，没什么味道，并不难喝，甚至还带着那么一丝丝清凉。
液体，沿着喉咙滑落。
萧晨扔掉玻璃瓶，仔细感受着身体的变化。
也就半分钟左右，他就感觉到一股暖流自胃里扩散，涌向四肢百骸！
随之，仿若身体里凭空产生一股力量，让他的肌肉都微微在颤抖，然后绷紧。
“晨哥，啥感觉？”
李憨厚看着萧晨问道。
“我感觉我体内，多了一股洪荒之力。”
萧晨握了握拳头，这种浑身充斥着力量的感觉，实在是太爽了。
“啥力？”
李憨厚没听明白。
“洪荒之力。”
“这是什么力？不都是内力么？”
李憨厚有点懵逼，这还是他第一次听说洪荒之力。
难道，这是一种比内力更强大的力量？
“总之是非常强大的力量，等会儿你就可以见识到了。”
萧晨仔细感受着，同时暗暗警惕着，生怕药效发挥，压制正常思维，迷失自己。
不过，显然没这种副作用，他觉得脑子很清醒，甚至比之前任何时候都要清醒！
这让他暗暗嘀咕，这玩意儿就算不激发潜力，也能当作醒脑药剂来服用吧？
另外，他还感觉到，他的感觉也比往日敏锐了不少，甚至能清楚感觉到空气的涌动。
又是半分钟过去，萧晨感觉药效发挥到了巅峰！
“来，一战！”
萧晨看向孙悟功和李憨厚，勾了勾手指。
第307章 逆天药剂
“好！”
李憨厚点头，握起拳头，迈开大步冲向萧晨！
他知道萧晨的强悍，所以一上来，就是大招！
砰！
不过，很快他脸色就变了，因为他一拳轰出，竟然硬生生被萧晨的手掌给拦住了！
换句话说，萧晨单凭一只手，就硬生生扛住了他的大力一击，而且纹风不动！
他不怀疑，如果萧晨的手掌够大的话，那完全能翻手攥住他的拳头，然后扭断他的手腕！
旁边的孙悟功，眼皮也跳了跳，怎么会这么强？
如果换做是他，硬接李憨厚这一拳的话，那恐怕只有一个下场——手掌甚至胳膊被震断，然后倒飞出去！
“果然变强大了。”
萧晨仔细感受着节节攀升的实力，嘴角勾勒起笑容。
如果没喝红色药剂的话，他能硬接这一拳，但绝不会这么轻松，至少也得倒退几步，被震伤不可！
但现在，除了手掌有些发麻外，几乎没什么感觉！
他喜欢这种巅峰的状态！
“战！”
下一秒，萧晨动了，他的速度也大幅度提升，几乎只剩下一道残影！
砰！
萧晨一拳轰出，李憨厚匆忙挥拳，与之硬碰硬！
李憨厚身子一晃，而萧晨也后退了半步。
这还是他完全没动用丹田内劲的结果，如果动用丹田内劲，他有自信，能一拳把李憨厚给震飞出去！
随之，两人展开大战，李憨厚完全没有手下留情，八极拳与劈挂拳连番使用，重手一记接着一记！
不过，他还是处处被压制着，落在了下风！
“贴山靠！”
李憨厚抓住一个机会，咆哮一声，如野熊般的身躯，撞向萧晨。
“来得好！”
萧晨双手画圆，整个人气势陡然一变，变得阴柔起来！
太极，以柔克刚，四两拨千斤！
随着他的太极推手，李憨厚霸道的贴山靠，就像是撞在了空气中，完全打空的感觉！
紧接着，他踉跄而退，这一击，他完全没占到便宜！
“我也来试试！”
孙悟功见李憨厚败退，拎着酒葫芦冲了上来。
而且，他一上来，也是内劲涌动，火力全开！
砰砰砰！
孙悟功先是硬碰硬与萧晨来了几下，震得气血翻涌，脸色发白！
“醉八仙！”
随后，他仰头大口喝酒，葫芦挂在腰间，双手呈持杯手，开始动用最强战技！
李憨厚也没闲着，与孙悟功配合，两人合战萧晨！
萧晨以一战二，丝毫不落下风，甚至稳稳控制着战场节奏！
他激动了，浑身鲜血仿佛沸腾一样！
如果说，以前他的战力，相当于暗劲中期，那现在绝对是暗劲中期巅峰了！
别看只差一个境界，但古武修炼，往往一个境界就是一层天！
能够越级挑战者，要么天赋极强，要么功法逆天！
萧晨觉得，以他现在的状态，就算对上暗劲后期的高手，也能一战！
至于谁输谁赢……估计他得输！
但是，输了，那也是虽败犹荣！
他一个丹田有问题，无法修炼古武心法的‘废柴’，能单凭突破极限，能与暗劲后期高手一战，绝对是奇迹！
不远处，丁力看着大战的三人，脸上写满羡慕，自己什么时候，能变得这么强啊！
五分钟过去了。
十分钟过去了。
萧晨仔细感受着，药效在五分钟的时候，达到巅峰……
在十分钟的时候，开始由巅峰衰落……
同时，会有一种无力的别扭感。
不过这种别扭感，不是因为副作用，而是因为力量的衰弱……就像一个精力充沛的人，跑完五公里后，会变得力竭一样！
砰砰！
在十二分钟时，萧晨把李憨厚轰飞了！
他动用了丹田内劲，剧痛感依旧存在，不过爆发的力量，却是以往比不上的！
在十四分钟时，萧晨一掌拍在孙悟功的葫芦上，把他也给震飞了出去！
十五分钟，药效消失了，而萧晨浑身力量也好像被抽空一样，步伐有点踉跄！
除此之外，并没有感觉到其他的副作用！
至于他之前担心的压制意识，变成战争机器的事情，更没有发生。
最后，萧晨一屁股坐在了地上，汗水吧嗒吧嗒落下。
虽然很疲惫，但他心中却兴奋异常！
红色药剂，就如苏晴所说，并没有太大的副作用……最后的力竭，应该也是因为之前的战斗导致的！
他决定，下次喝一瓶药剂，什么也不做，就这么感受药剂的反应，看最后是否还会力竭！
就算最后的副作用是力竭，那也非常牛逼了！
要知道，其他国家或者势力研究的激发潜力的药剂、药物，副作用都非常大，完全是一鸡肋！
萧晨能深切认识到，这红色药剂如果曝光，会引起怎样的轰动！
估计那些超级大国的目光，也会看过来，然后大规模生产，装备军队吧！
毕竟，这是一种能让军队整体实力翻一番的药剂，到时候绝对可以在战场上所向披靡，难逢对手！
“晨哥，这药剂也太厉害了吧？”
李憨厚也坐在旁边，大口大口喘着粗气。
此次战斗时间虽短，但却整场动用最强战力，打得酣畅淋漓，也异常疲惫。
“能硬生生提升一个境界……如果我吃了，那我是不是可战暗劲中期？”
孙悟功也有些惊讶，虽然古武界有这种提升境界的丹药，但也不会这么立竿见影，且非常珍贵！
“不清楚，等我再搞一批药剂，到时候试试看。”
萧晨摇摇头，他决定再找苏晴要点红色药剂，来更科学的记录一些数据和反应。
“晨哥，到时候可一定要给我尝尝……我想体验一把暗劲中期的战力，或许对突破会有好处。”
孙悟功对萧晨说道。
“放心，少不了你们的。”
萧晨笑着点头，他对这红色药剂满意极了！
不过，满意归满意，他也知道，不说别的，单说这红色药剂，那就是一个定时炸弹！
一旦爆炸，那足能把苏家姐妹以及他炸个粉身碎骨！
所以，一定要从长计议，小心翼翼！
要不然，一步踏错，可能就是万劫不复的地步！
萧晨休息了十几分钟后，才感觉身体恢复了力气。
他缓缓站起来，仔细感受一番，除了还有点无力外，没其他副作用。
随后，萧晨四人离开健身房，前往公司餐厅。
一番大战，无论萧晨还是孙悟功、李憨厚，都饥肠辘辘了。
等吃完饭后，孙悟功和李憨厚离开了公司，回到南城。
丁力去值班了，而萧晨则去了总裁办公室。
啪啪。
萧晨敲了敲门。
“进来。
苏晴的声音，自办公室里传出。
萧晨推开门进去，就见人事部经理也在，似乎正在和苏晴谈事情。
“周经理，把人事调动传达给各个部门……你先回去吧。”
苏晴见是萧晨，对人事部经理说道。
“好的。”
人事部经理点点头，转身离开。
离开之前，她还冲萧晨笑了笑，算是打了个招呼。
“萧晨，什么事？”
“公司有人事变动么？”
萧晨随口问道。
“嗯。”
“我们保安部有人事变动么？”
“没有，人事部现在挺稳定的，发展也挺好，暂时不用动。”
“哦，那是我领导的好。”
萧晨一咧嘴，坐在了苏晴的对面。
“呵呵，那要不要给你涨工资啊？”
苏晴也微笑着问道。
“这个就算了，我觉得我现在的公司不少了。”
萧晨摇摇头。
“你来找我什么事？”
“是这样的，刚才我在健身房，试了那个激发潜力的红色药剂。”
“什么？”苏晴脸色一变：“你试了？”
“对啊。”
“我不是不让你喝么？万一有什么副作用呢？”
“还好吧，我没觉得有什么副作用，现在感觉挺好的。”
萧晨耸耸肩，他现在感觉身体状态真的不错，除了有点无力。
“真的没副作用？”
苏晴仔细观察一番，有些怀疑。
“没有。”
“那就好，以后别乱吃东西……”
苏晴舒出一口气。
“呵呵，我来找你，是想再要几瓶药剂……”
“什么？你还要吃？”
“嗯。”
萧晨点点头，把吃了药剂的反应，仔细回馈给苏晴。
苏晴也仔细听着，毕竟这是红色药剂第一次用于人体身上，而且上面的配方，还是父母留下来的。
随后，萧晨也说了自己的担心。
“会引起这么大的反应么？”
苏晴有点不相信，在她看来，这玩意没多大的用。
“当然了，或许在某些方面，没什么用！但在某些方面，却有大用，比如——战争！”
“战争？”
苏晴心中一惊。
“对，战争！人类的发展史，就是一部战争史……”萧晨点点头，神情变得严肃：“所有，这种红色药剂，一定不能传出去。”
萧晨说到这，犹豫了一下，还是没把陈亮进入实验室的事情说出来。
“那接下来该怎么办？”
“我暂时还没想好，等我再想想……”
“好。”苏晴点头，她现在能相信的能倚仗的，也就是萧晨了。
“等再给我点红色药剂，我还需要再试试。”
“可以，不过下次试验的时候，喊上我。”
“嗯。”
萧晨点头答应。
——————
更新晚了，这两天明显进入码字疲惫期……坐在电脑前，根本没感觉，写不出来。上月更新了二十七八万，感觉像是掏空了自己……尽量保持稳定更新，大家都淡定……
第308章 唐家来人
半下午，萧晨正在办公室里忙，童颜来了。
“晨哥，在忙？”
童颜进来，轻声问道，小脸儿还红扑扑的。
“童颜，你来了，快坐吧。”
萧晨见到童颜，露出笑容，这两天各种忙，还真是忽略这小妞了。
“嗯。”
童颜坐在对面，见萧晨一直盯着自己看，俏脸更红，心脏也有点小慌乱。
“呵呵。”萧晨笑了，这丫头的脸皮儿还是那么薄！
“你……你笑什么？”
“呵呵，没什么。”萧晨笑着摇头：“童颜，你来找我有什么事情么？”
“晨哥，我工作有变动了。”
“哦？什么变动？”
萧晨一愣。
“你不知道？”
童颜看着萧晨，她还以为是他的原因，才会有工作调动呢。
“不知道啊，苏总没跟我说……难道她把你调她身边当助理了？”
萧晨猜测着问道。
“不是，是让我给我们人事部经理当助理。”
“哦哦，给周经理当助理啊，那也不错。”
萧晨点点头。
“嗯，周经理还说，苏总对我期望很大，希望她能多多锻炼我……我还以为是你又跟苏总说什么了。”
童颜小声说道。
“呵呵，我没说，可能苏总真觉得你是人才，想多锻炼你，培养你呢。”
萧晨笑着说道。
“哪有，我才不是什么人才……如果不是你，可能我现在还是实习生呢。”
“呵呵，以你的能力，早晚会转正的。”
之前，萧晨听秦兰提到过，虽然童颜脸皮儿薄，但能力还是不错的。
“晨哥，我今晚请你吃饭好不好？”
童颜避开萧晨目光，小声说道。
“怎么，不会是发工资了吧？”
“嗯，发工资了，而且还有奖金。”
“今天发工资？”
“对啊，你不知道么？”
童颜有些惊讶，公司的员工，都发工资啊。
“额，我还真不知道……没关注过。”
萧晨摇摇头，他都忘了哪张卡是工资卡了。
“晨哥，今晚有时间么？上次说请你吃饭，结果……”
“呵呵，好啊，那满足你要请我的愿望。”
“嗯嗯。”
两人正聊着，桌上的电话响了。
萧晨拿起来：“喂？”
“萧部长，有人找你。”
“谁？”
“他说他姓唐。”
“唐？”
萧晨一愣，脑中闪过一念头，难道是唐家的人？
不应该啊！
“行，让他进来吧。”
“好。”
萧晨挂断电话，皱起眉头，真是唐家的人？
可他们怎么会找到自己呢？
韩一菲把手链还回去了么？
问题出在她那？
“晨哥，你先忙，我也回去工作了。”
童颜起身。
“好，那下班后，我给你打电话。”
“好的。”
童颜离开，萧晨一支烟还没抽完，办公室门被推开，一个男人走了进来。
萧晨看着进来的男人，皱起眉头，声音很冷：“你不知道敲门？”
男人听到萧晨的话，先是一愣，随即笑了。
不过，他脸上的笑容，却带着那么点嘲弄之色！
他身为唐家大少身边的心腹，来见一个不算太大公司的保安部部长，还用敲门么？
即使，这个公司是苏晴创建的，但她已经不算是苏家的人了！
脱离了苏家的光环，苏晴，最多是个长得漂亮，能力很强的女人罢了！
“萧晨，萧部长，是吧？”
“你聋？我刚才的话，你没听见？”
萧晨按灭手中香烟，缓缓说道。
“你……”
中年人脸上笑容骤然一僵，脸色阴沉下来。
“有什么话，出去敲门再进来再说……要不然，离开！”
“萧晨，你知道我是什么人么？！”
中年人怒了，出来给唐大少办事，还没有过这种待遇呢！
“不知道，也没兴趣知道！”
“我是唐家的人，龙海七大家族之一的唐家！”
中年人大声说道。
“唐家？没听说过。”
听到中年人的话，萧晨心中一动，不过表面却没露出分毫。
“哼，以你的地位，不知道唐家也很正常……你只需要知道，唐家是龙海市的掌控者之一就好了！”
“哦，这么牛逼啊？那华夏怎么不姓‘唐’，而姓‘党’啊？”
萧晨嘲弄的说道。
“……”
“还有，我一不找唐家借钱，二不求唐家办事儿，唐家牛逼不牛逼，关我鸟事儿啊？”
“……”
中年男人脸色更难看了，以前出门在外，只要他一提‘唐家’，那谁都得给几分面子，哪个敢这么冷嘲热讽的？
“萧晨，我们唐家……”
“行了，别废话了，你能代表唐家么？如果我没看错的话，你最多是唐家某个人的狗腿子吧？”
想要别人尊重，那首先就要尊重别人！
从这个中年人不敲门，直接进来那一刻起，萧晨就对他没了好印象，所以根本不会客气。
听到‘狗腿子’三个字，中年人的脸变成了猪肝色，虽然事实如此，但被人说出来，那就不好听了！
“说说吧，你是谁的狗腿子？”
“我是……”中年人刚说两个字，就觉得不对，要是这么说了，那不就承认自己是狗腿子了么！
“萧晨，我是帮唐骏少爷来给你传句话的。”
“唐骏？不认识。”
“唐骏乃是唐家三爷的儿子，也是唐家嫡系……”
“哦。”萧晨点点头，淡淡问道：“他让你传什么话？”
“唐骏少爷说了，他今晚要约你吃饭，并要跟你做一笔交易。”
“约我吃饭？我跟他都不认识，吃哪门子饭？而且，我跟他好像也没什么交易可做。”
萧晨心中念头转动，语气依旧平淡。
“萧晨，不是什么人都能跟唐骏少爷吃饭的，你要珍惜这次机会……如果你让唐骏少爷满意了，那可能就是你一步登天的好机会！”
“什么意思？”
“唐骏少爷随便照顾你一下，都比你呆在这公司当个保安头子强……”
“呵呵，原来是这样，那我是不是得屁颠屁颠过去，然后跪谢他给我这个跟他一起吃饭的机会啊？”
萧晨有些玩味儿的说道。
“没错，这个机会是多少人求之不得的……”
“回去告诉这个什么唐骏还是唐毛线的，老子没兴趣跟他吃饭，更没兴趣跟他做什么交易……别再来招惹我，尤其别再派你这种让人讨厌的狗腿子来招惹我！”
萧晨笑容一收，冷冷说道。
“你……”
中年人握起了拳头，这家伙实在是太他妈欺负人了！
本来萧晨想让中年人滚出去来着，不过想到什么后，语气又缓和了一点：“回去告诉唐骏，想做交易，那就得拿出诚意来……要不然，没什么可谈的！”
“你……想要什么诚意？！”
中年人愤怒归愤怒，但还是压下了怒火，沉声问道。
“比如，想请我吃饭，亲自过来邀请我……而不是派一个狗腿子在这里讨厌的乱吠！”
“……”
中年人咬牙，不过也没做出什么冲动的事情。
当务之急，那就是拿到手链！
“好，我会把你的话，带给唐骏少爷……”
“嗯，不送，再也不见！”
萧晨说完，一指门口，意思很明白，你可以滚了。
中年人粗喘了几口气，转身离开，他有点后悔来了，这个保安头子比他想象中难缠的多！
本来，他还以为他来了，说出‘唐骏少爷’的名字，这个保安头子就会屁颠屁颠凑上来跪舔！
等中年人离开后，萧晨目光冷了下来，这个唐家的唐骏，找自己到底干嘛？
交易？
难道，他知道什么了？
隐隐的，他觉得这里面有点不对劲，所以才在最后又缓和了点语气，留下了点余地！
要不然，以他的小暴脾气，早就把这讨厌的狗腿子给打出去了！
想了一会儿，萧晨拿起桌上电话，给韩一菲打去。
“喂？”
电话很快接通了，韩一菲的声音，有那么点点怪异。
“韩队长，在忙么？”
因为有事儿，萧晨难得没先去调戏几句，很正经的问道。
“还好，有什么事情？”
“手链还给唐家了么？”
萧晨直接问道。
“已经还了，怎么了？”
“还了？那不应该啊。”
萧晨皱眉，既然手链都还了，那唐骏找自己干嘛？不是为了手链的事情？可如果不是手链的事情，双方更没什么交集和牵扯了，又请他吃哪门子的饭和做哪门子的交易啊！
“怎么了？”
“没什么，你把手链给了谁？”
“悠悠的母亲，杜君如，就上次你夸‘极品少妇’的那个女人。”
“……”
萧晨翻白眼，还能不能正经打电话了。
“你暴露我了么？”
“没有。”
随后，韩一菲把忽悠杜君如那套话说给了萧晨听，听得后者也是无语，这警察说起瞎话来，更是眼睛都不眨一下啊！
不过，就是这瞎话漏洞百出啊！
“你觉得，杜君如会相信你的话？”
“我管她相信不相信，反正我这么说了，不相信是她的事情。”
韩一菲很霸道的说道。
“……”
萧晨嘴角一抽，得，忘了这妞的性子了！
“放心，唐家不会从我这得到关于你的事情。”
“嗯，我知道了。”萧晨点点头：“谢了，韩队长，你先忙，改天我请你吃饭。”
“好啊，我去忙案子了。”
韩一菲有些开心地说道。
“嗯，再见。”
萧晨挂断电话，缓缓摸着下巴，唐骏到底所为何来啊？！
第309章 你那么讨人喜欢
　下班前，萧晨把李憨厚和孙悟功召唤了过来，让他们保护苏晴去接苏小萌，然后回别墅。
随后，萧晨前往人事部，去接了童颜。
免不了的，人事部的美女又各种调戏和开玩笑，并嚷嚷着童颜被苏总看上，应该请客才对！
足足十几二十分钟，两人才离开人事部，驱车离开公司。
“晨哥，后面那辆车，怎么总是跟着我们？”
几分钟后，童颜不时回头，对萧晨说道。
“不用管它，愿意跟就跟着吧。”
萧晨扫了眼后视镜，这辆车，他早就发现了！
他们刚出公司时，这辆车就跟了上来，而且根本不是低调跟踪，就是明目张胆的跟着，根本不怕被发现！
想想，让童颜这傻丫头都发现了，得多明目张胆啊！
萧晨能猜到这辆车的来历，应该是唐家安排的人！
不过，他并不在乎，而是继续行驶自己的，向着一家中档餐厅开去。
到了餐厅，萧晨停好车，带着童颜走进去。
而跟踪的车也停下，从上面下来一青年，远远跟在后面，似乎想看看萧晨坐在什么位子上。
“先生，几位？”
服务生迎了上来，微笑着问道。
“两位，找个安静点的地方。”
“好的，请跟我来。”
几分钟后，两人来到一个相对安静的角落，菜单也被送了上来。
“晨哥，你来点菜。”
童颜把菜单递给了萧晨，今天她请客！
“好啊。”
萧晨笑了笑，也没推让，拿过来，点了两个招牌菜，然后把菜单又给了童颜。
童颜又点了两个菜，看向萧晨：“晨哥，够了么？”
“嗯，够了。”
“要喝点酒么？”
“不了，最近不想喝酒，而且开着车呢。”
“嗯嗯，那来两杯果汁吧。”
童颜说着，把菜单还给了服务生。
“好的，请稍等。”
服务生微笑点头，转身离开了。
“童颜，阿姨最近几天怎么样？”
萧晨喝了口水，问道。
“嗯，我妈好了很多，最近都没再出去打牌，而且准备做点小生意。”
提到近期的母亲，童颜漂亮的脸蛋儿上，绽放出笑容。
想到最近母亲的变化，她心里对萧晨更是满满的感激。
如果不是他，她不敢想象自家现在会是什么情况！
母亲，还会活着么？
她不怀疑那些放高利贷的黑社会，会真的折磨死她的母亲！
至于她自己，又会是怎样的下场？
像那些高利贷说的，母债女还，把她送进夜场，让她去接客……那种生活，光是想想，就让她不寒而栗了!
所以，她非常感激萧晨救了母亲，救了自己……更别提母亲大有‘幡然醒悟’的样子，对她也不像以前那样了！
“嗯嗯，那还不错……”
萧晨也颇为欣慰，要是童母再继续像以前那样，真就是无可救药了！
“晨哥，谢谢你……”
“你又来了，之前不都说过谢谢了么？”萧晨喝了口水：“好好工作，好好生活，就是对我最好的感谢了，知道么？”
“嗯嗯。”
两人闲聊着，气氛越来越好。
很快，饭菜送上来了。
“来，晨哥，我以果汁代酒，敬你一杯。”
童颜端起果汁，微笑着看着萧晨。
“好啊。”
萧晨笑着点头，与童颜碰了碰杯子。
就在两人愉快享用着晚餐时，不远处，那个跟踪青年，正在打着电话。
“赵哥，那小子正在跟一妞吃晚饭呢，看样子短时间走不了。”
“好，你给我盯住了，我和少爷马上赶过去！”
之前差点被萧晨气个半死的中年人的声音传来。
“嗯嗯，我一定盯住了，放心吧！”
“如果他们要走，那你一定要拦住了！”
“是。”
青年挂断电话，点上一支烟，盯着萧晨，嘟囔一声：“马勒戈壁的，敢扫唐少的面子，真是活得不耐烦了啊。”
“我去趟洗手间。”
吃到一半的时候，萧晨冲童颜说了一句。
“好。”
萧晨起身，向着洗手间走去，同时还向青年所在的方向看了一眼。
“怎么着，知道事情不对，想要跑不成？”
青年见萧晨向着看，快速起身，追了上去。
等他来到洗手间时，却根本没发现萧晨的影子。
“去哪了？难道在隔断间里？”
还没等青年打开隔断间找人，只听一个声音，自他身后响起。
“你是在找我么？”
青年听到这个声音，猛然转身，萧晨正站在他身后，正似笑非笑看着他呢。
“你……没错，我就找在你。”
青年梗着脖子，反正又不怕被发现，只要别让这家伙跑了就成。
“呵呵，唐骏的人？”
萧晨摸出烟，点上，还随手递给青年一根。
青年看萧晨给自己递烟，先是一愣，随即有些得意，这小子是怕了吧？
哼！
一根烟就想收买自己？
做梦！
不过，他还是接过了香烟，点上：“没错，我是唐骏少爷的人……小子，你不该扫了唐骏少爷的面子，知道么？”
“呵呵，我又不认识他，为什么要给他面子？”
萧晨笑了笑，吐了个烟圈。
“小子，别说你只是一个保安头子，就是那些大人物，也不敢不给唐骏少爷面子……你知不知道，在龙海市，有多少人想跟唐骏少爷吃顿饭？”
青年叼着烟，脸上带着得意，好像能跟在唐骏少爷身边办事儿，他家祖坟冒青烟一样！
“哥们，你知道唐骏为什么要请我吃饭，然后跟我做什么交易么？”
萧晨问了一句。
“这我哪知道，我只是唐骏少爷小弟的小弟……”
“哦，原来你不知道啊。”萧晨摇摇头，扔掉手里的香烟：“哥们，咱俩商量个事，怎么样？”
“什么事？”
青年抽了萧晨的烟，对他态度好了不少，毕竟吃人嘴短，拿人手软嘛。
“你想监视我的话，能去大门口么？”
萧晨用商量的语气问道。
“不行，谁知道你会不会从后门跑了！”
青年毫不犹豫的拒绝了。
“唉，那我就没办法了。”萧晨摇摇头，右手猛地探出，捏住了青年的喉咙，单臂把他给拎了起来：“我真的不习惯在我吃饭的时候，旁边还有一只苍蝇，知道么？”
青年被萧晨捏住喉咙，脸一下子变成了紫茄子色，写满了惊恐，双手双脚也胡乱踢打着：“你，你要干什么……”
“为了能安安静静吃饭，你还是休息一会吧。”
萧晨说着，一掌刀劈在他的脖颈上，后者眼睛一翻，晕了过去。
随后，他打开一个隔断间，把青年扔在了里面的马桶上，然后从外面关上了门。
“唐骏……我倒想看看，你找我到底什么事！”
萧晨眯了眯眼睛，洗洗手，转身出了洗手间。
回到前面餐厅，见童颜正在打电话。
“小莹，我只是跟晨哥出来吃个饭，哪有像你说的那样啊……”
虽然离着很远，但童颜的声音，还是清晰落入萧晨的耳中。
“不了吧，晨哥估计没什么时间……嗯，等改天我试试，行了，晨哥回来了，先不跟你说了。”
童颜说着，挂断了电话。
“给谁打电话呢？”
萧晨坐下，脸上带着笑容，明知故问。
“小莹，她给我打电话。”童颜说到这，想到小莹刚才的话，犹豫一下，问道：“晨哥，吃完饭，你有时间么？”
“我今晚还有点其他事情，怎么了？”
萧晨摇摇头，不出意外的话，用不了多久，唐骏就会过来！
到时候会发生什么，他也不清楚。
“没，没什么。”
童颜忙摇摇头。
萧晨也没再多问，端起果汁喝了一口。
“晨哥，苏总让我给周经理当助理，我能行么？”
童颜想到工作，有些担心地说道。
“有什么不能行的？以我看，你别说给周经理当助理了，就是给苏总当助理，都绰绰有余啊……你看，你这么漂亮，这么可爱，这么讨人喜欢……最重要的是，你能力足够，所以要自信一点，知道么？”
萧晨看着童颜，笑着说道。
“我……我讨厌喜欢么？”
童颜听到萧晨的夸奖，俏脸微红。
“当然了，我就很喜欢你啊。”
萧晨想都没想，话顺嘴就秃撸出来了。
“……”
童颜眼中闪过喜色，低下头，满是羞涩。
晨哥喜欢自己么？
嗯，自己也喜欢晨哥！
“再说了，有什么工作上不明白的事情，可以随时去找我……”
萧晨大包大揽的说道。
“晨哥也懂人事方面的事情？”
“那当然了，别看你晨哥在倾城公司只是个保安头子，实际上却是全能精英……那句话怎么说来着？文能提笔安天下，武能上马定乾坤，说得就是我了！”
萧晨吹着牛逼，又喝了一口果汁，嗯，这会儿应该来杯酒才好！
“嘻嘻。”
童颜掩嘴轻笑，晨哥真是太能扯了。
“怎么，不相信？秦兰在的时候，她都经常请教我呢。”
“哦哦，我相信晨哥是全能精英。”
童颜眼中全都是笑意。
“那必须的。”
就在萧晨跟童颜胡扯得正来劲时，餐厅停车场，五辆黑色路虎缓缓停下。
随之，车门打开，清一色的黑西装黑墨镜，生怕别人不知道这是保镖一样！
紧接着，中年人下车，面带恭敬：“少爷，到了！”
“好！”
话音落，唐骏从车上下来，目光扫过餐厅的招牌，露出嘲弄的笑容。
不是说，让他唐骏亲自来邀请么？
好，现在，他来了！
——————
今晚可能两章，也可能三章……不一定，看能不能回来……如果回来，就再写一章。
第310章 因为我比你帅？
唐家庄园。
一栋别墅，可爱的公主房里。
唐悠悠靠在粉红色的大床上，捧着手链，仔细看着。
这是妈咪找回来的手链，可是她最想见到的大哥哥，却还是没什么线索。
“大哥哥，你到底在哪啊？悠悠不想忘了你，悠悠好想见到你啊。”
唐悠悠看着手链，漂亮的大眼睛中，慢慢浮现出泪光，蕴满了泪水。
啪。
房门打开，杜君如从外面进来了。
“悠悠，干嘛呢？”
“我……我在想大哥哥。”唐悠悠抬头，小嘴一瘪：“妈咪，什么时候才能有大哥哥的线索啊？”
杜君如看着女儿眼中的泪水，一阵心疼，上前轻轻抱着她，安慰道：“悠悠不哭悠悠乖……妈咪一定会帮你找到大哥哥，好不？”
“呜呜，手链都找到了，大哥哥还没找到，是不是找不到了啊？”
唐悠悠眼泪终于忍不住滚落了，本来她认为，只要手链在，那大哥哥一定可以找到！
可是，现在手链找回来了，那再找大哥哥，不是更困难了么？
杜君如听到女儿的话，不由得一愣，随即摇头，这小丫头的心思还真是不少啊，竟然能想到这方面！
“悠悠，就算手链找到了，那妈咪也会全力去找大哥哥的……他救了悠悠，妈咪一定会找到他，当面感谢他，好不好？”
杜君如轻吻着女儿的脸蛋儿，认真说道。
“嗯……”
“悠悠，爷爷来了，我带你下去吧？”
“爷爷来了？”
“嗯嗯，爷爷来看悠悠。”
“哦。”
唐悠悠擦了擦眼泪，把手链戴在了手腕上。
楼下，一个帅气儒雅的中年男人和一个老者正在交谈。
中年男人看着老者，语气尊敬：“父亲，现在手链已经找到了，但那个救了悠悠的人，还没有任何线索……君如觉得，从韩一菲身上能查到些线索。”
“嗯，但韩一菲身份不一般，我们不能轻举妄动……再者，我们找到救悠悠的人，只是想感谢他，如果为了找他而采取一些手段，也不合适。”
老者缓缓说道。
“是，父亲。”
“悠悠的情绪怎么样？”
“还好，君如已经上去叫她下来了。”中年男人说到这，犹豫一下：“父亲，悠悠年龄还小，手链太过贵重，不如收回去……”
老者不等中年男人说完，就摆摆手：“当年悠悠抓周时，抓到了这条手链，那就说明她跟这条手链有缘……虽然是传家之宝，但摆在祖祠里，又有什么意义？”
“可……”
“没什么可，我一天活着，那唐家就一天由我来做主。”老者语气一沉，一股上位者气息在弥漫。
“是。”
中年男人不再多说什么，点点头。
哒哒哒。
脚步声从楼上传来，老者抬头，随即露出了慈祥的笑容。
“悠悠，来，过来让爷爷抱抱。”
“爷爷……”
唐悠悠从楼上跑下来，扑进了老者的怀里。
“悠悠，怎么了？谁让我家小宝贝受委屈了啊？”
老者目光扫过唐悠悠手腕上的手链，然后目光挪到了小丫头的脸上。
“爷爷……手链找到了。”
唐悠悠抬起白皙纤细的小手，对老者说道。
“嗯，那悠悠应该开心才对啊？”
老者抚摸着唐悠悠的头发，宠溺的问道。
“可……可救悠悠的大哥哥，却没有找到。”
唐悠悠的嘴巴又瘪了起来。
“悠悠，别闹，我们会找……”
中年男人刚开口，却被老者摆手制止了。
“悠悠，别哭，爷爷答应你，一定会找到那个救你的大哥哥，好不好？”
老者抱着唐悠悠，认真说道。
“真的么？爷爷能找到？”
“当然能了，在这龙海市……爷爷想做什么，还没有做不到的。”
虽然老者语气很平淡，但却带着一股霸气！
如果换做随便一老头说，可能谁都觉得吹牛逼，但他说，没人觉得是吹牛逼。
不为别的，就凭他是唐家的家主，就凭‘唐中天’三个字！
毫不夸张的说，他跺跺脚，整个龙海都得抖三抖!
“嗯嗯，那爷爷一定要帮我找到大哥哥喔。”
唐悠悠得到爷爷的承诺，露出开心的笑容。
“好。”唐老爷子点点头，然后看向中年男人：“阿鸣，继续寻找悠悠的救命恩人，如果有必要，可以动用‘唐家铁卫’。”
中年男人脸色微变，唐家铁卫？
这可是唐家最顶层的力量，一直掌控在老爷子手中！
除了老爷子外，没人可以调动！
“是！”
中年男人点点头。
唐悠悠靠在唐老爷子怀里，把玩着手链，大眼睛中，满是期待：“大哥哥，我一定会找到你的……一定！”
……
阿嚏！
正在享用晚餐的萧晨，打了个大大的喷嚏。
“晨哥，怎么了？不会感冒了吧？”
童颜看着对面的萧晨，关心问道。
“感冒？晨哥身体好着呐，怎么可能会感冒？可能不知道哪个美女在念叨哥呢。”
萧晨随口说道。
听到萧晨的话，童颜眼中闪过一丝黯淡之色。
是啊，他这么优秀，应该很多女孩子喜欢吧？
自己，只是其中之一。
“童颜，你怎么了？”
萧晨见童颜低头，似乎情绪变得低落，有些好奇问道。
“没，没什么。”
萧晨无奈摇头，当真是女人心思猜不透啊，刚刚不还好好的么？怎么转眼，就有小情绪了呢？
还没等他再问什么，一阵脚步声传来。
萧晨扭头看去，只见远处浩浩荡荡走来一群人，由远及近。
当头一人，是个二十五六岁的青年，一身名牌，脸上有些桀骜。
他身旁，则跟着一中年人，堆着讨好的笑容。
再后面，则是十几个保镖，清一色黑西装黑墨镜，气势逼人。
“来了。”
萧晨目光扫过这伙人，在中年人身上多停留了几秒钟，嘀咕一声。
“什么来了？”
童颜疑惑问道。
“呵呵，找麻烦的来了。”
萧晨嘴角翘起，并无担心。
“找麻烦的？”
童颜一愣，循着萧晨目光看去，随即看到了气势汹汹的一伙人，心中不由得一惊，这是干嘛的啊？
“少爷，就在那。”
此时，中年人也看到了萧晨，指点着说道。
唐骏点点头，带着众多保镖走了过来。
“萧晨，唐骏少爷来了，你还不赶紧来迎接？”
中年人快走几步，对萧晨喊道。
萧晨微皱眉头，连看都没看中年人：“谁家的狗又跑出来乱吠了？主人呢？如果管不好的话，那就宰了吃狗肉了！”
“你……”
中年人大怒，他没想到萧晨在唐骏面前，还敢这么嚣张！
“我什么我？”
萧晨终于把目光挪向中年人，冷冷问道。
“老赵。”
唐骏开口，然后来到萧晨面前，上下打量着他。
在他打量萧晨的同时，萧晨也在打量着他，这就是唐家的年轻一代么？
挺差劲的！
这是一种直觉，偏偏萧晨的直觉还准得可怕！
他觉得，这个唐骏不如白夜，甚至连欧阳锋都赶不上！
如果唐家的年轻一代，都是这种货色的话，那未来唐家，肯定是不如白家和欧阳家的！
“萧晨，你不是想让我亲自来邀请你么？呵呵，现在我来了。”
唐骏开口了，语气带着那么点玩味儿。
区区一个保安头子，竟然还敢在他唐大少面前摆架子，真不知道‘死’字怎么写么？
“你来了，我也不一定答应你的邀请。”
萧晨喝了口果汁，淡淡地说道。
“……”
唐骏脸上的玩味儿笑容一僵，眼神变得有些阴冷。
“萧晨，你实在是太放肆了！”中年人又忍不住叫道：“你知不知道唐骏少爷是谁，他可是……”
“不就是龙海唐家的人么？我已经知道了，用不着再炫耀！”萧晨打断中年人的话，有些不耐烦地说道：“还有，主子没吭声，狗就迫不及待想咬人了么？”
“……”
中年人气得差点一口气没喘上来，晕死过去。
而他身后的保镖，也竖起眉毛，一丝丝杀气在蔓延，大有一言不合就开干的架势。
“呵呵，有点意思。”
唐骏脸上重新出现笑容，目光扫过童颜，眼底闪过一抹惊艳之色，这小妞够味儿啊！
“萧晨，既然我都来了，那不如就在这谈谈吧！”
“你没看到我正在约会？”萧晨又喝了口果汁，然后对童颜说道：“饱了没？”
“嗯。”
“再喝点果汁，不要让他们影响了心情。”
“嗯嗯。”
“萧晨，我想我们接下来要谈的，你应该会非常感兴趣……”
“那行吧，那就谈谈……不过，没座位了，得劳烦你唐大少站着谈了。”
萧晨淡淡地说道。
“……”
唐骏脸色一黑，他很想直接让保镖狠狠干这家伙一顿了！
不过，想到什么后，他深吸一口气，压下怒火，对中年人说道：“去，加把椅子，另外把所有人都赶出去……告诉餐厅，就说我唐大少在这里办事儿，清场！”
“是。”
中年人狠狠瞪了萧晨一眼，然后转身去照吩咐做事了。
很快，一把椅子搬过来，唐骏坐在上面。
“萧晨，你知道我为什么找你么？”
“不知道，难道是因为你听说我比你帅，你不服，所以来找我，跟我比一下咱俩谁更帅？”
萧晨胡咧咧着。
“……”
——————
第一章，继续码字……今天去医院来着，复查……老读者应该知道，之前因为熬夜、作息不规律啥的，得了甲亢，一直都没好……查了下，指标还高。
另外，胃也出了问题，不过不是很严重……
第311章 我在救你的命
“萧晨，我们明人不说暗话，我是为手链而来。”
唐骏觉得，还是别跟萧晨绕弯子为好，要不然，非得让他气死不可。
“第一，我不是名人，我就是一小老百姓……第二，什么手链，我听不懂你的话。”
萧晨看着唐骏，摇摇头。
“萧晨，你最好别在我面前装傻……就是你和苏小萌拿着去古董店鉴定的那条手链！”
唐骏冷冷说道。
萧晨心中一动，随即恍然，原来问题出在这啊！
今天他一直都在奇怪，为什么唐家人会查到自己！
现在他明白了，小看了唐家，情报网遍地，也就是在那会儿，暴露了手链！
随即，他又想到了那天那个鉴宝师的异常反应，一切就都解释的通了！
另外，唐骏也调查过他，甚至连苏小萌都给查到了！
看来今天来找自己，完全是有备而来，再装傻充愣是不行了！
本来他还以为问题出在韩一菲那里，现在看来，根本不是！
不过，手链都还回去了，唐骏又来找自己是几个意思？
难道他不知道手链还回去了？
“啊，你是说那条手链啊，让我给卖了。”
一个个念头转过，萧晨做恍然状，然后试探着说道。
“什么？你卖了？”唐骏脸色微变：“卖给谁了？”
“对啊，那天那个鉴宝师说，价值八位数呢……我一保安头子，这辈子可能都赚不到那么多钱，所以就让我把那条手链给卖了。“
“说，你卖给谁了？”
唐骏冷冷问道。
萧晨看看唐骏，心中一动：“暂时还没交货，怎么，唐大少对那条手链也有兴趣？”
“还没交货？”
唐骏面色一喜，他最担心的就是手链再次消失不见。
“嗯，还没有，那个买家说一时钱不凑手，说推迟几天交货。”
“好，这条手链我买了。”
“唐大少要买？”
“对，我出一百万。”
唐骏点点头。
“什么？”
萧晨一愣，这家伙出门没带脑子，还是说脑袋被驴给踢了？
一百万？
打发要饭的呢？！
“萧晨，我出一百万，买那条手链，怎么样？”
“唐大少，是你傻还是我傻啊？那个鉴宝师说，那条手链价值八位数，八位数是多少，你不知道啊？个十百千万十万百万千万……最少也能卖一千万，你一百万就想买去？”
萧晨白眼说道。
“谁说那条手链价值八位数的？这条手链本身价值没那么大，是我让那个鉴宝师说成八位数的，这样的话，才能引起你的重视。”
听着唐骏的话，萧晨心里暗骂，去你麻痹的，睁着眼睛说瞎话，要不是老子已经知道这手链是你们唐家的传家宝，还真得被你骗到了呢！
“萧晨，我出一百万买这条手链，已经算是开天价了……别人，根本不会开出这么高的价格来。”
“呵呵，是么？那不好意思了，唐大少，我刚才说了，有买家想要，只不过钱一时不凑手，所以才没有交货……你这一百万，还是留着自己回家数钱玩去吧。”
唐骏听到这话，脸色微沉：“那个买家出多少钱？”
萧晨竖起了三根手指。
“三百万？”
“唐大少，你还是先回去把脑子装上再出门吧……鉴宝师说了是八位数，人家开的是三千万的价格！”
萧晨嘲弄的说道。
“三千万？”
唐骏皱眉：“这个买家是什么人？”
“是一个外地古董商。”
“萧晨，那你知道不知道，只要我一句话，整个龙海，没人敢买你的手链？”
唐骏阴沉沉的说道。
“怎么，唐大少，不给高价就算了，还打算强买强卖啊？”
“我最多出到三百万，手链卖给我……另外，我欠你一个人情，怎么样？”
唐骏开出了他的价格。
虽然几千万在他眼里不算啥，但谁也不想多花钱，能付出最小代价拿到手链，那肯定是最好的！
最重要的是，萧晨只是个保安头子罢了，胳膊拧不过大腿，他想怎么捏，就怎么捏！
“不怎么样。”萧晨摇摇头，语气更嘲弄了：“你唐大少一个人情，值个几千万？呵呵，我不是三岁小孩子，没那么好糊弄……
如果你是唐家掌舵人，那这人情肯定不止几千万，但唐家像你这样的嫡系子弟，不多，但也有七八十来个……一个人情，凭什么卖几千万？”
听到萧晨的话，唐骏脸色阴沉如水，大家族年轻一代的竞争，是梗在所有人心中的一根刺！
平时，大家都避讳着，现在被萧晨说出，他心里能舒服才怪！
另外，他在唐家嫡系子弟中，并不算最优秀的，也不是最有利的争夺者！
“萧晨，得罪了我，对你没好处，知道么？只要我愿意的话，我分分钟就能让你消失在这个世界上！”
唐骏快要没了耐心，冷声说道。
“呵呵，唐大少在威胁我么？你知道这条手链是怎么落到我手上的吧？是因为我救了你们唐家的小公主，唐悠悠！”
唐骏脸色再变，他一直以为，萧晨并不清楚唐悠悠的身份，也不知道那手链代表什么！
现在看来，该知道的，他知道，不该知道的，他也知道！
既然他都知道，为什么还要卖掉手链？
明知道把手链还给唐家，就有可能飞黄腾达，还把手链卖掉？
“萧晨，那你怎么才能把手链给我？”
唐骏一时间摸不清楚萧晨的心思，反而不敢轻举妄动了。
“我这人做人实诚，童叟无欺……只要唐大少开价高，那手链自然是唐大少的了！”
“开价高？萧晨，你知不知道，我在救你。”
忽然，唐骏话锋一转，沉声说道。
“救我？什么意思？”
萧晨一挑眉毛，问道。
“手链丢了，老爷子说必须要找回来，然后启动了唐家的情报网……目的，有两个，一是找回手链，二是找到你。”
“这些都是废话，我都已经知道了，你说点我不知道的。”
“萧晨，你不会真的天真的以为，唐家找你，是要报答你对唐悠悠的救命之恩吧？”唐骏看着萧晨，嘲弄问道。
“不报答救命之恩干嘛？总不会是打算恩将仇报，杀人灭口吧？”
萧晨心中一动，故意说道。
“呵呵，你知道就好！”唐骏冷笑：“萧晨，不是我吓唬你，现在唐家的人，都在找你……找到你，拿回手链，然后再要了你的命！”
听到唐骏的话，萧晨脸色淡然，倒是一直没吭声的童颜，脸色一变。
虽然她不说话，但也七七八八听明白了，晨哥救了唐家的某人，然后手链落在他手上……现在唐家想把手链找回去，还要对晨哥这个救命恩人杀人灭口！
这让心思单纯的童颜，心中很是愤怒，他们怎么能这么对待晨哥呢？
“晨哥……我们不要理这个什么唐家了。”
“呵呵，没事的。”
萧晨握住童颜有些冰凉的小手，轻轻捏了捏，给其安慰。
然后，他看向唐骏：“唐大少，这真是你们唐家的态度？”
“嗯，除了我之外，谁都想要你的命……尤其是唐悠悠的父母，毕竟这事关他们女儿的未来，他们不允许任何关于负面消息传出。”
唐骏点点头：“萧晨，我希望你能明白，现在能救你的，只有我！只要你把手链卖给我，并按照我的吩咐去做，那我保你一条命！”
“唐大少，那我是不是还得感激你啊？”
萧晨眼神有些玩味儿。
“感激就算了，我也不想唐家背负‘忘恩负义’的名声罢了。”
唐骏摆摆手，满脸的大义凛然。
“呵呵。”
萧晨轻笑，唐家到底是什么态度，他不知道，但他却知道，眼前这家伙，绝对不是个好玩意儿！
“萧晨，唐大少给你一条活路，你可得好好珍惜……也就是唐少仁慈，要是现在换做其他人找到你，你绝对就见不到明天的太阳了。”
中年人也对萧晨说道。
“我这人喜欢走自己的路，别人给的路，不管是活路还是死路，我都不想走。”
听到萧晨的话，唐骏脸色再变，这家伙竟然拒绝了？
“萧晨，你确定不再考虑一下了？”
“多谢唐大少好意了。”
“你不怕死？”
“呵呵，这个世界上谁不怕死？不过，想我死的人很多，我至今还活得好好的。”
萧晨淡笑着说道。
“萧晨，机会只有一次。”
唐骏按捺下心中杀意，还在争取着。
因为只有萧晨配合，才方便他施行下面的计划，要不然，后面就要麻烦不少！
“少爷，你跟他废什么话，干掉他，看他交不交出手链来！”中年人说完，猛地一扬手。
唰！
随着中年人的动作，黑西装保镖们，全都掏出了手枪。
黑洞洞的枪口，指着萧晨的脑袋！
“萧晨，少爷给你脸，你不要是吧？现在，给你两个选择，要么交出手链，配合少爷！要么，死！”
中年人冷冷说道。
唐骏也没作声，他的耐心也耗尽了。
“啊……”
童颜看着周围黑洞洞的枪口，吓得脸色苍白，忍不住发出叫声。
“童颜，没事儿，别怕……”萧晨安慰童颜几句，然后脸色也冷了下来：“我讨厌别人用枪指着我！”
——————
第2章，今晚两章……有人觉得我更新慢，我一直稳定三章九千多字更新时，没人觉得快吧？整个17K，能每天稳定3章九千字的人，有几个？上月更了二十七万……真的进入疲惫期，再加上身体不舒服，希望能多点理解，晚安。
第312章 合作
　啪！
清脆的耳光声响起。
“放肆，都把枪收起来！”
唐骏一巴掌抽在中年人的脸上，冷冷说道。
中年人捂着被打的脸，满脸不可思议之色，唐少怎么打自己？
几个持枪保镖，同样也瞪大眼睛，这是怎么回事？
“怎么？没听到我的话吗？把枪都收起来！”
唐骏声音更冷了。
保镖们一哆嗦，赶忙把枪收了起来，退后几步，不敢作声。
“萧晨，不好意思，下面的人不懂事儿，就像你说的，欠管教，等我回去会好好教训的！”
唐骏冲萧晨挤出个笑脸，歉意地说道，眼睛深处的冰冷杀意，一闪而逝。
萧晨冷眼看着唐骏，他的反应，也着实出乎意料！
不过，他并没有放松警惕，谁知道这孙子又玩什么套路呢！
尤其那抹冰冷杀意，虽然一闪即逝，但却被他清楚捕捉到了！
“还不跟萧晨道歉？！”
唐骏见萧晨没作声，转头又冲中年人说道。
中年人看看唐骏，又看看萧晨，最终咬牙：“萧先生，对不起，刚才是我错了。”
“狗咬人了，人总不能去咬狗……我向来不屑于去跟狗一般见识。”萧晨淡淡地说道。
“……”
中年人听到萧晨的话，心中怒气更盛，不过不知道唐少是什么意思，也不敢再嚣张了。
“萧晨，那条手链，就按照你说的，我出三千万……另外，还算我欠你一个人情，怎么样？”
唐骏看着萧晨，开口说道。
“你出三千万？”
萧晨一愣，这家伙竟然同意了？哪根筋搭错了么？
“对，那个外地商人，不是出三千万吗？我也出三千万，另外加一个人情！”
唐骏点点头，这是他刚才做出的决定，要不也不会打自己的手下给萧晨看了！
“真的？”
萧晨表示怀疑，这家伙前后转变有点大啊。
“当然是真的，不过我还有条件。”
“什么条件？”
“像我刚才说的那样，现在唐家的人都在找你，而且想除之而后快，尤其是唐悠悠的父母……现在，能救你的，也只有我。”
“然后呢？”
“你想活命的话，接下来一定要配合我……我让你做什么，你就要做什么，要不然，就是我，也保不住你的命。”
唐骏认真地说道。
听到这话，萧晨露出嘲弄笑容：“你让我做什么，我就要做什么？那你让我去死呢？”
“我想救你的命，当然不会让你去死……只是一些其他事情，需要你配合一下而已。”
“得，三千万加你唐大少一个人情，我就得又卖手链又卖身呗？”
“萧晨，只要你答应了，我们就是朋友……出来混，尤其是龙海这种大都市，多个朋友多条路，你说呢？”
“朋友？算了，咱俩还是别当朋友了，我怕你的狗抽冷子会给我一口。”萧晨目光扫过中年人，就在唐骏脸色重新变得阴沉时，又继续道：“不过，我可以把手链卖给你，后面也可以听你的安排，但我也有条件。”
“什么条件？”
“三千万，最短的时间里，现金转账到我的账户，必须是你唐大少的账户，别人的，我信不过。”
唐骏听到萧晨的话，皱起眉头，露出犹豫之色。
“怎么，有困难？如果连这点诚意和信任都没有，那就算了。”
“好，我可以答应你！”唐骏终于点头：“萧晨，手链呢？”
“手链被我放在一个秘密的地方，除了我，没人可以找得到……钱到了，我自然会把手链给你！”
“不，手链暂时放在你那吧，我会尽快把钱转给你！”
“哦？你就这么信得过我？不怕我拿钱跑了，而手链也不给你？”
萧晨一挑眉毛，玩味儿说道。
“在龙海市，还没人敢骗我唐骏……如果你想跑，可以试试看。”
唐骏盯着萧晨，声音一冷。
“呵呵，逗你呢，我还打算在龙海继续混，怎么敢骗你唐大少……”
萧晨摇摇头，心里却冷笑，小子，老子最后会让你哭得很有节奏的！
“嗯，具体的安排，我会再告诉你……想保住命，那就听我的！”
“行，我知道了。”
“我会让老赵跟你联系。”
唐骏指了指中年人。
“我不喜欢跟狗打交道，你还是换个会说人话的人来跟我联系吧。”
萧晨淡淡地说道。
中年人差点没忍住，冲上去跟萧晨拼命！
也太特么欺负人了，至于一口一个‘狗’么？！
“老赵，以后跟萧晨联系的时候，态度一定要好，知道么？”
唐骏转头看向中年人。
“是！”
中年人咬牙点头，这憋屈劲儿就别提了。
“萧晨，再给他一次机会吧。”
“行吧，既然唐大少这么说了，那就再给他一次机会。”
萧晨点点头，也懒得计较这个。
“萧晨，希望我们合作愉快……我还有事儿，就先走了，不打扰你约会了。”
唐骏起身，他也一直压着火气呢，怕等会忍不住爆发。
“唐少，这就走了？不留下吃点了？”
萧晨热情挽留道。
唐骏目光扫过满桌子的残羹剩饭，气得嘴角都抽搐了几下：“不了，你们继续……”
“哦哦，那唐大少，慢走，我就不送了。”
“不用了，再见！”
唐骏说完，目光瞟过童颜，转身向外面走去。
中年人和保镖赶忙跟上。
来到餐厅外面，唐骏神情阴冷，停下了脚步。
“唐少……”
“先别说话，我先压一下火气。”
唐骏深吸几口气，平复了一下心情。
足足几分钟，他才恢复正常：“我们回去！”
“是……唐少，您刚才为什么要跟萧晨合作？我就不信，他不怕死……”
“你懂什么？他死了，就算我们得到手链，后面也没法来安排……”
唐骏冷冷说道。
“唐少，我们之前不是说过么？如果这小子不识相，那就干掉他，夺回手链，然后重新再选一个人，来冒充救了唐悠悠的人……”
中年人脸上满是阴森之色。
“那只是下下策，如果萧晨能为我所用，才是上上策……放心，不光你看那小子不爽，我看他也很不爽！等事情完了，你找人把他处理掉，沉龙江去喂鱼！”
唐骏回头看了眼餐厅，对中年人说道。
“是！”
中年人面色一喜，暗暗咬牙，王八蛋，再让你欢腾一阵儿，早晚老子弄死你，让你变成鱼粑粑！
“还有……帮我查一下，那个小妞的来历。”
“哪个小妞？”
“跟萧晨约会的那个小妞。”
中年人一愣，随即露出个坏笑：“唐少看上了？”
“嗯，那是个极品……这种极品小妞，也只有我才可以享用，萧晨一个保安，不配！”
唐骏点点头。
“对对对，唐少，你放心，我一定在最短时间内，把那小妞的来历查清楚……”
“嗯。”
“能跟萧晨这么一个保安混在一起，想必也没什么大背景！到时候，唐少勾勾手指，她肯定会脱光光爬上您的床啊！”
“哈哈哈……我也这么想的！”唐骏畅快大笑起来：“我们走！”
“是！”
中年人等快步跟上，几辆路虎如来时一样，浩浩荡荡驶离。
餐厅里，萧晨透过窗户，看着离开的路虎，眯了眯眼睛。
又是豪门恩怨么？
看来，唐骏以及他背后的人，要用手链来大做文章啊！
虽然他和唐家没什么交情，他们乱不乱的，跟他也没一毛钱关系！
不过，他却挺喜欢悠悠那小丫头的，不说别的，就冲那小丫头喊了他那么多声‘大哥哥’，也不能置之不理啊！
不知道就算了，既然知道了，那总得做点什么！
“晨哥，你怎么答应他们了？”
童颜见萧晨在沉思，忍不住问道。
“啊？”
“刚才那个什么唐大少，一看就不是什么好人，你不该答应他的。”
听到这话，萧晨笑了：“呵呵，他不是好人，难道晨哥就是好人了么？放心吧，恶人还需恶人磨，我比他更恶！”
“晨哥才不是恶人呢，晨哥是好人。”
童颜皱眉说道。
“呵呵，行，你说好人就好人吧。”
萧晨笑了笑，他本来想当好人来着，可是……我本善良，这操蛋的社会却逼良为娼啊！
吃完饭，童颜拿出钱包，刚准备买单时，却见一个经理模样的男人跑过来，低头哈腰。
“这位先生和小姐，今晚的单免了……”
童颜一愣，免单？
倒是萧晨，看着经理的巴结的表情，很快就明白是怎么回事了！
刚才唐骏把餐厅清场，一定自报家门了，所以这经理才会这反应！
毕竟，能跟唐家大少坐在一起的人，又怎么会差？
“这怎么好意思……”
“不不，这位先生，这是我的私人名片……以后还请多多照顾呀。”
经理拿出名片，双手递给萧晨。
“既然这样，那行吧。”萧晨点点头，接过名片：“童颜，还是算了。”
“啊？”
“既然经理说免单，我们要是强给，那不是不给面子么？”
“可是……我想请晨哥吃饭。”
童颜有点无奈，上次就没请成，这次又要请不成么？不是她拿钱的话，算什么请吃饭？
第313章 亲自上场！
　从餐厅出来，回到车上。
“晨哥，今晚又不是我请你的。”
童颜扭头，看着萧晨说道。
“呵呵，怎么不是？只是免单了而已。”
“免单了，那就不是我请的了……那个家伙太讨厌了，干嘛非得今晚来找你。”
童颜嘟起嘴巴，有些生气的说道。
“呵呵。”萧晨看着童颜的可爱模样，忍不住笑了：“好了，要不下次你再请我吃，怎么样？”
“好啊，那就下次再请晨哥吃饭。”
童颜想了想，点点头。
萧晨笑了笑，每次和这丫头在一起，都说不出来的轻松。
“回家么？”
萧晨说着，发动起车。
“可以……不回。”
童颜俏脸红润，低着头，小声，不，小小声说道。
“嗯？你说什么？”
发动机的轰鸣声中，萧晨没听清楚。
“啊？没，没什么。”
“哦，我送你回家吧。”
萧晨也没多想，看看时间，已经挺晚了。
“好，好啊。”
刚才那一句，已经用光了童颜的所有勇气，根本没勇气再说那么一句，哪怕……她今晚确实有某些想法。
不过，她的性子，导致她不会，也不好意思去表达心中想法。
“嗯。”
一路上，童颜都沉浸在自己的小心思里，没有说话。
萧晨余光不时扫过童颜，这丫头又怎么了？今晚好像心事重重的啊？家里不是没啥事儿了么？怎么还会这样？
“童颜，阿姨说没说，想要做什么生意？”
隔了一会，萧晨随便找了个话题。
“还没有，她说要好好想想，找个小本生意做。”
童颜摇摇头。
“嗯，一点点来吧，一切都会好起来。”
萧晨点点头，他没说什么帮忙之类的话，那样不好。
“嗯，一定会好起来的。”
童颜抿着红唇，点点头，只要母亲戒赌，她相信会越来越好的。
萧晨刚准备说什么，手机响了起来。
他掏出来看了眼，是小刀打来的电话。
“喂？小刀，什么事？”
“晨哥，出事了。”
小刀的声音，有些冷，有些严肃。
“出什么事了？”
萧晨下意识踩下刹车，放缓了车速。
“今晚孙飞遇袭，差点被干掉……现在被送往医院了，不一定抢救过来……”
“哪家医院？”
萧晨眉毛竖起。
“第二人民医院。”
“我马上赶过去！”
萧晨说完，挂断电话。
“晨哥，怎么了？”
“有朋友受伤了，送去第二人民医院。”
“那你赶紧去，把我扔在路边就好了。”
童颜忙说道。
“不用，这离棚户区不远了，而且去二院也路过棚户区。”
萧晨说着，一脚油门踩下，轰鸣声阵阵，汽车化作一道黑芒，向外冲去。
童颜身体死死靠在后座上，脸色有些发白，她有点害怕，不过看着萧晨冷峻严肃的侧脸，又强忍着害怕，没有多说什么。
短短几分钟，就到了棚户区。
“晨哥，你路上慢点开车，小心安全。”
下车前，童颜犹豫一下，身子前倾，在萧晨脸上轻吻一下，扔下一句话，就匆匆下车了。
萧晨看着童颜的背影，嘴角微翘，想到孙飞后，又恢复冷峻之色，他调头，快速驶出棚户区，以最快速度赶向二院！
在路上，他给李胜打去电话。
虽然孙飞已经被送进手术室，但到了医院，无论在什么时候，关系都好用！
李胜这个院长发话，就是在手术台上，也会临时换上医术更精湛的医生来操刀！
果然，李胜在听完萧晨的话后，马上保证，说一定让最好的值班外科医生来操刀！
萧晨给李胜打完电话后，看看时间，又给韩一菲打去电话。
“喂？”
韩一菲的声音还很精神，没有睡。
“韩队长，帮我约一下杜君如，就说我有事情找他。”
“约杜君如？你不是不想跟唐家有什么牵扯么？”
韩一菲有些惊讶。
“以前不想有，但现在牵扯已经找到我了，所以不得不牵扯！”
“什么意思？”
“一句话两句话说不清楚，总之你帮我约她一下，就说我有事情找她谈。”
“……”
韩一菲迟迟没说话，她有些为难，毕竟刚给杜君如扯完瞎话，现在又这么说，实在是有些不好。
萧晨见韩一菲那边没说话，再一琢磨，就知道她为难了。
“韩队长，不好意思……要不，你把她手机号给我，我来跟她联系吧。”
“不用了，你找她，她会相信你么？悠悠不记得你，现在手链也还回去了……还是我来说吧。”
“可……”
“没什么可了，等我跟她说完，再把你号码给她。”
“那行吧，谢了，韩队长。”
“没什么，我还在忙案子，挂了吧。”
“行，韩队长再见。”
“等等……”韩一菲喊了一声，有些犹豫：“别韩队长韩队长的喊了，以后叫我名字就好。”
萧晨一愣，露出笑容：“好啊。”
“嗯，晚安。”
“晚安。”
萧晨挂断电话，把手机扔在副驾驶上，该做的事情已经做了，接下来的走向，就不是由他来安排的了！
一路疾驰，来到二院，萧晨停下车，给小刀打去电话。
随后，他直奔手术室。
“晨哥。”
黄兴、光头蛇、小刀以及孙悟功都在，而李憨厚则被萧晨派去保护苏家姐妹了。
“嗯，怎么样？”
萧晨点点头，看向还亮着灯的手术室。
“手术还在进行，刚才又有两个外科医生进去了。”
“嗯。”
萧晨点点头，想了想，叫过一个小护士来。
当小护士听完他的话后，脸色都变了，看着他的眼神，就跟看一个白痴一样！
“赶紧的啊，墨迹什么？”
萧晨见小护士愣在这里，还不动弹，催促了一句。
“不是，那是手术室……不是什么人都可以进的，家属等在外面就好了。”
小护士摇摇头。
“我是医生！”
“就算你是医生，也不能进二院的手术室啊。”
“……”
萧晨无语，没办法，只能重新给李胜打去电话。
当他给李胜说完后，李胜二话没说，表示马上打电话。
小护士站在旁边，用古怪的眼神看着萧晨，别说你给李哥打电话，就是给王哥张哥打电话，也没用啊！
除非，你给院长打电话，要不然谁能担得起这个责任啊！
“美女，你先能去帮我准备一套手术服么？”
萧晨挂断电话，对小护士说道。
“啊？这位先生，你……”
还没等小护士说完，只见急救中心的一个外科主任，一路小跑过来了。
“哪个是萧先生？”
这主任还没到眼前，就扯开嗓子喊了。
“我就是。”
“萧先生你好你好，刚刚李院长……”
“那什么……有什么话，等会咱再说，我先进去救人，行么？”
萧晨见这主任还想寒暄啰嗦，赶紧打断他的话。
“哦哦，好好，我马上安排。”主任忙点点头，然后看向小护士：“那谁，你马上去准备一套手术服给萧先生……快点。”
小护士看着主任，有点傻眼了，真让他进去啊？
“你还愣着干嘛？快点！”
主任见小护士还傻愣着，催促了一句。
“啊？哦哦，好啊。”
小护士赶紧点头，转身就跑。
可没跑几步，她就想到什么，瞪大了眼睛，刚才主任说什么？李院长？
难道，刚才那家伙口中的‘李老哥’，就是李院长么？
也就两分钟，萧晨穿好手术服，消毒，然后走进了手术室。
手术室里的外科医生，早就得到了主任的消息，他们全都用好奇的目光看着萧晨，这家伙什么来历？
尤其刚被安排进来的外科精英，都皱着眉头，这不是不相信他们么？
更让他们瞪大眼睛的是，这家伙进来后，没先去看各仪器上的数据，反而抓起孙飞染血的手，把手指扣在了他的脉搏上。
这……几个意思啊？
这是手术室啊！
这是要干嘛？
号脉？
几个外科医生都有点懵逼了。
“你在做什么！”
那个外科精英大声问道。
“诊脉，你们继续缝合伤口，不用管我。”
萧晨一根手指搭在手腕上，一边说道。
“……”
好在，这时主任从外面进来了。
“一切听萧先生的吩咐！”
几个外科医生互相看看，不再多说话，反正主任开口了，有什么责任也不用他们来承担。
就在几个外科医生继续缝合伤口时，萧晨松开孙飞的手，拿过主任送来的银针。
“要是带着九炎玄针就好了。”
萧晨嘟囔一声，刚才回去再拿，已经来不及了，现在只能用普通银针了！
刷刷刷！
随着萧晨的动作，一道道银光闪过，让几个外科医生都目瞪口呆！
这……这么快的速度，能找准穴位么？
不过，让他们更震惊的现象出现了！
本来流血不止的伤口，随着银针落下，竟然神奇的止血了！
虽然不是一点不流，但比刚才却慢了很多！
再者，伤者的心跳，缓缓恢复，变得有力起来！
同时，其他脏器也逐渐开始工作，甚至连苍白的脸色，也红润了一些。
“别愣着，继续缝合伤口……”
萧晨头也不抬，对几个外科医生说了一句。
“快点，别傻愣着啊！”
主任也催促了一句。
几个外科医生这才回过神来，此时再看萧晨的眼神，已经变了，除了震惊外，还有几分狂热和崇拜！
——————
还有更新……晚睡的童鞋可以等一下，也别为专门等更新而熬夜……
第314章 温酒斩天狼！
　十几分钟后，孙飞的身体状况更加稳定了，趋于正常！
各个仪器的指标，也都在变化着，而几个外科医生全都满脸不可思议和狂热，神乎其神啊！
刚才，他们都觉得，这个伤者活下来的几率，不足百分之十！
因为伤者的伤口，实在是太多了！
各个要害，基本都受伤了！
甚至，还有各种内出血，脏器都不同程度的伤口！
现在，这个不知道从哪冒出来的年轻人，先是把脉，然后拿着几根银针插啊插的，竟然让伤者脱离了生命危险！
他们以前都觉得，中医治本，而且效果特别慢，用来处理那种慢性病还好！
像这种外伤，还是得手术缝合等等才行！
可刚才一幕，却刷新了他们的认知，原来中医也这么神奇！
“脏器伤口缝合了么？”
萧晨问了一句。
“已经缝合了。”
那个外科精英忙说道。
“嗯，继续输血吧，暂时没什么问题了。”
萧晨点点头，擦了擦额头的汗水，这条命，算是捡回来了！
“好。”
“萧先生，把这里交给他们就好了，你先休息会儿。”
这主任之前还在好奇，为什么院长一再强调，对待萧晨的态度，一定要像对待他一样！
现在，他明白了，这是个高人啊，所以更加客气了！
“好。”
萧晨想到还等在手术室外的黄兴等人，点点头，向外走去。
手术室门打开，黄兴等人都凑了上来。
“晨哥，阿飞怎么样？”
“已经脱离了生命危险。”
听到萧晨的话，黄兴等人都松了一口气，命保住了就好。
“谁动的手？”
萧晨一边脱手术服，一边问道。
“阿飞被下面兄弟发现时，还有意识，他说是飞鹰帮的高手干的……”
黄兴沉声说道。
“飞鹰帮的高手？”
萧晨目光一眯，任海又要开始新一轮的袭杀了么？
“对，我已经下令，寻找五大高手的另外三个了……等割了他们的脑袋，就给任海送过去！”
黄兴声音冰冷，杀气森然！
“找吧，也该抓紧点时间，结束飞鹰帮了。”
萧晨点点头。
……
就在孙飞脱离生命危险时，飞鹰帮总部的任海，也得到了消息。
“什么？有人重伤了孙飞？”
任海有些惊讶。
“对。”
花蝎子点点头。
“我们的人干的？”
“不是，我已经问过了。”
花蝎子摇摇头。
“不是我们的人干的？难道孙飞得罪什么人了？可能重伤一流高手，起码也是同战力，或者一流巅峰啊！”
任海皱着眉头，有些奇怪。
“任老大，你说……会不会是乌鸦动手了？”
花蝎子想了想，猜测着说道。
“乌鸦？”任海一愣，随即点点头：“嗯，可能是乌鸦动手了，效率还挺快啊！”
“第一个是孙飞，不知道下一个会是谁。”
“呵呵，不管是谁，我们只需要看热闹就好了……最好，下一个就是萧晨！”
任海露出笑容，猎鹰堂最让他头疼的高手，现在有人对付了，就两个字——舒心！
“以我们对萧晨的了解，他没那么好杀……乌鸦想要他的命，肯定也得付出不小的代价。”
“嘿，那就跟我们无关了……花蝎子，明天开始，再对猎鹰堂发动攻击，乌鸦都动手了，我们也不能落后！”
“是。”
“另外，继续追查那批货的下落！”
“是。”
“这件事，我已经告诉坤坎将军了，将军大为愤怒，表示一定要夺回那批货……想要坤坎将军大力支持我们，就得拿出点成绩来才行。”
“是！”
……
孙飞脱离生命危险，萧晨等人离开了医院。
黄兴留下二十个枪手，守在重症监护室外，保护孙飞的安全！
一阵铃声响起。
“喂？”
“兴哥，已经查到啸天狼的下落了。”
“在哪？”
黄兴目光一冷。
“在蝴蝶酒吧喝酒。”
“我知道了。”黄兴挂断电话，看向孙悟功：“老孙，两箱至尊茅台，换一个脑袋，干不干？”
“呵呵，干了！”
孙悟功捧着酒葫芦，喝了一大口，笑着说道。
“好。”
黄兴也露出笑容，他现在能用的高手，只剩下孙悟功了！
小刀旧伤为好，孙飞躺在重症监护室，而李憨厚则被萧晨调去郁金香别墅了。
“我陪你一起去吧。”
小刀对孙悟功说道。
“行。”
“刀哥，你的伤……”
黄兴有点担心。
“放心吧，没事儿，我又不动手。”
小刀摇摇头。
“嗯。”
黄兴这才点头，然后安排一辆车，小刀和孙悟功离开，直奔蝴蝶酒吧。
二十分钟后，小刀和孙悟功进入蝴蝶酒吧，见到了早已经等候在这里的猎鹰堂小弟。
“刀哥，孙哥。”
“嗯，啸天狼在哪呢？”
小刀点点头。
“在那。”
小弟指了指一个方向。
小刀和孙悟功看过去，只见一个消瘦男子，正在搂着两个女孩亲吻。
“他就是啸天狼？”
“对。”
“呵，马上就变成一只换酒喝的死狼了。”
孙悟功说完，拎着葫芦，向啸天狼走去。
小刀紧随其后。
“小刀，用刀杀人，是个什么感觉？”
忽然，孙悟功停下脚步，问道。
“爽。”
“是么？你的刀呢？借我用一下呗？”
孙悟功跃跃欲试。
“刀与女人，概不外借。”
小刀毫不犹豫拒绝了。
孙悟功撇嘴，竖起中指：“说得好像你有女人一样……”
“反正不借。”
“行吧。”孙悟功点点头，看向引路小弟：“去给我准备一把刀。”
“什么刀？”
小弟忙问道。
“随便，能杀人就行。”
“好，等我几分钟。”
小弟忙点点头，转身走了。
孙悟功和小刀随便找个吧台坐下，点了两杯轰炸机。
轰炸机刚点上火儿，小弟就回来了，手里拿着一用报纸卷的长条物。
“孙哥，刀，开山刀。”
“速度还挺快啊。”孙悟功接过刀，扫了眼还在燃烧的酒，起身。
“不喝完再去？”
小刀笑着问道。
“不用了，不就杀个人嘛……等杀完了，回来再喝。”
孙悟功扔下一句话，拎着刀，向着啸天狼所在的位置走去。
他就像是个普通的客人，周身没有丝毫杀气溢出。
除了手里多了个长条物外，与其他客人没什么两样！
正在跟两个小妞玩耍的啸天狼，根本没察觉到任何异常，还在大声嬉笑着，一双手不时在两个女人胸前抓一把！
“啸天狼？”
忽然，一个声音响起，孙悟功已经临近了。
啸天狼听到这个声音，一愣，下意识抬头看向孙悟功。
“没错，爷……”
“我是来杀你的，用你人头，换酒喝。”
孙悟功呲牙一笑。
啸天狼一惊，下意识就想要站起来！
不过，还没等他站起来，一片刀光已经笼罩了过来！
咔嚓！
孙悟功的刀，很快，很惊艳！
就连坐在吧台看热闹的小刀，也有些惊讶，这家伙以前真没用过刀么？
开山刀撕裂了啸天狼的皮肤、肌肉、骨头，没有丝毫停顿，斩下了他的脑袋！
下一秒，鲜血喷涌而出！
恰在此时，炫丽灯光照了过来，让喷洒的鲜血，闪烁着妖异的红芒！
骨碌骨碌！
啸天狼的脑袋，在地上滚了几圈，正好落在孙悟功的脚边！
他想到黄兴说，要把人头送给任海，弯腰抓起人头，转身向着吧台走去。
啸天狼脸上惊骇的表情，已经凝固了！
他到死都不敢相信，自己就这么被一刀割掉了脑袋！
他可是一流高手啊！
偏偏，他遭遇的是暗劲初期高手，绝对能秒杀一流高手的存在！
扑通！
在孙悟功走出好几步后，啸天狼的无头尸体，才摇晃着倒地，摔在了卡座上。
“啊……”
此时，那两个女人也从极度惊吓中缓过神来，苍白着脸，尖声叫了起来。
不过，这些都跟孙悟功无关了。
他一手拎着刀，一手提着啸天狼的脑袋，回到吧台前。
“给，扔到飞鹰帮总部门口去！”
孙悟功说完，把啸天狼的人头扔给了那个小弟。
小弟脸色一白，下意识接住了血淋淋的人头。
当他低头，目光触及到啸天狼凸瞪的眼睛时，吓得手一哆嗦，差点把人头给扔出去。
“有什么好怕的，一个死人头而已，快送去！”孙悟功说完，端起还在燃烧的轰炸机，仰头一口干掉，哈出一口酒气：“相比较，我更喜欢二锅头的味道！”
小刀竖起大拇指：“古有关二哥温酒斩华雄，今有孙悟功温酒斩天狼，牛逼！”
“呵呵，你这么夸我，我会骄傲的。”孙悟功咧咧嘴：“我们走吧。”
“好！”
小弟哆嗦着，捧着血淋淋的人头，快步向外走去。
而小刀和孙悟功则跟在后面，步伐不紧不慢，而他们身后已经一片混乱了！
无头尸体，已经引起周围人的注意，尖叫声不断！
随之，酒吧里灯光大亮！
不过，此时三人已经出了酒吧！
“刀，刀哥，孙哥，我……我害怕。”
小弟脱掉衣服，包裹着啸天狼的脑袋，那表情都要哭了。
“有什么怕的，死都死了，肯定不会咬你一口。”
“……”
小弟真哭了。
——————
第三章，更了！晚安！
第315章 晨哥不爽了
　清晨，萧晨起床，先给黄兴打了个电话，问了问孙飞的状况。
听说他各指标都正常，脱离生命危险后，才放下心来，挂断了电话。
随后，他出门溜达了一圈，回来开始做早餐。
等他回来时，他惊讶发现，苏晴和苏小萌都起床了。
自从他承包了早餐后，就连苏晴起床都会晚一些，很少再很早起来。
“今天怎么起这么早？”
萧晨看着在客厅里忙碌的两女，好奇问道。
“嗯，起来收拾一下家里卫生。”
苏晴微笑着说道。
“收拾卫生？”
萧晨一愣，大早晨的收拾哪门子卫生啊？
再说了，家里挺整洁的啊，根本不用收拾！
“建文哥这两天就回来了，到时候肯定来家里，所以我和姐姐就收拾一下呗。”
苏小萌抬头，对萧晨说道。
“建文哥？”
萧晨再愣，不知道怎么回事儿，看着忙碌的两个妞，他心里有点不是滋味儿了！
“对啊，建文哥又给我打电话了，说马上就回来。”
苏小萌点点头。
“哦哦，那你们忙，我去做早餐了。”
萧晨扔下一句话，向着厨房走去。
苏晴继续在忙碌自己的，倒是苏小萌，看着萧晨的背影，微微嘟起嘴巴。
来到厨房，萧晨从冰箱里拿出鸡蛋，准备做煎蛋。
这是每天的必备早餐。
“建文哥……建文哥……王八犊子。”
萧晨越想越有点不爽，倒不是说吃醋，反正就是心里不舒服。
“你最好靠谱，要不然，老子让你哪来的滚哪去！”
很快，他做好早餐，招呼两姐妹吃饭。
吃饭的时候，各有心事，气氛有些冷，谁也没说话。
吃完饭，先送苏小萌去学校，然后又前往公司。
苏晴回办公室去忙了，而萧晨则在保安室呆了会儿，然后又去了监控室，最后才回到办公室。
“喂？”
萧晨想了想，给白夜打去电话。
“晨哥，什么事？”
“小白，你认识秦建文么？”
萧晨直截了当的问道。
“秦家那个？”
“对。”
“认识啊，不过不熟，我俩不是同龄人，他比我大好几岁，没在一起玩过……他在龙海市混的时候，我还读书呢……哦，对了，他跟小萌妹妹的大哥苏云飞属于同龄的，关系好像还挺好。”
“嗯。”
“晨哥，你问他干嘛啊？他好几年没在龙海出现过了，听说去岛国留学，然后在外面发展了……”
“你们白家应该有他的资料吧？”
“有。”
“给我一份最详细的资料，包括这家伙小时候尿过几次床，上过几个女人，在床上多长时间……”
“……”
那边白夜没声音了，估计也懵逼，晨哥这是受啥刺激了？
“怎么，有困难？”
“晨哥，尿床这事儿有点困难，上过几个女人也有点困难，不过在床上多长时间……这个资料应该有！”
“……”
这次轮到萧晨无语了，麻痹，白家的情报网，还真是牛逼啊！
刚才他也就随便一说，没想到还真有啊！
“晨哥，这家伙怎么得罪你了？不对啊，他回龙海了么？”
“他没得罪我，暂时也没回来，不过马上就要回来了。”
“那你查他干嘛？”
“老子看他不爽，行不？”
萧晨想到早晨两姐妹忙前忙后的样子，哼哼着说道。
“行，晨哥看不爽的人，那就是我白夜的敌人……我保证把最详细的资料，送到你的面前！”
“嗯。”
“晨哥，你在公司么？我一会过去，还有点事情告诉你。”
“好，那我等你。”
“嗯。”
萧晨挂断电话，点上烟，深吸了一口。
一支烟还没抽完，敲门声响起。
“进来。”
办公室门打开，童颜从外面进来。
当她看到萧晨时，嘴角明显微微勾起，然后低下头。
“童颜，你怎么来了？”
萧晨按灭香烟，起身问道。
“怎么，晨哥不欢迎我来？”
童颜抬起头，漂亮的大眼睛，看着萧晨。
“啊？”萧晨一愣，随即摇头：“当然不是了，呵呵，你天天来，我才高兴呢！”
童颜没回话，不过俏脸又红扑扑了的。
“来，坐下，找我有事么？”
萧晨给童颜倒了杯水，问道。
“没……我，我就是有点担心你，所以来看看。”
童颜接过水，小声说道。
昨晚，她回去后，迟迟没有睡着。
闭上眼，脑子里，也全都是萧晨的影子！
她担心他，急匆匆离开，会不会有什么危险？
不过，她又不敢去吵他，所以只能忍着……不知道什么时候才睡过去！
来到公司，听同事说，萧晨来公司后，她松口气的同时，又想亲眼来看看。
她犹豫了好久，还是来了。
萧晨听到童颜的话，再看看她低着头的羞涩模样，一阵窝心，这个傻丫头啊！
其实，他又怎么不知道这傻丫头的心呢？
从那天晚上，童颜亲了他，他就知道了！
以童颜的性格，得鼓起多大的勇气，才会去亲一个男人？
如果不是爱了，又怎会这样？
但是，他能怎么回应？
他在龙海，恐怕就是一过客！
等帮苏晴解决麻烦，他就要离开，再去那伽，到时候是生是死，连他自己都不清楚！
还有，苏晴的麻烦，绝对会是一场狂风暴雨，而他能不能在疯狂暴雨中力揽狂澜，尚不可知！
最重要的是，他们根本不是一个世界的人！
种种问题，都让他有些回避。
童颜是个好女孩，他不想害了她。
所以，他只能揣着明白装糊涂了。
“晨哥，你那个朋友，怎么样了？”
“嗯，已经脱离生命危险了，没什么大问题了。等我下午的时候，再去看看他。”
“哦，那就好。”童颜点点头，放下杯子：“那我回去忙了。”
“嗯嗯，已经上任了么？”
“是啊。”
“呵呵，那你加油哦！”
“嗯嗯！”
童颜抿嘴一笑，离开了办公室。
萧晨看着童颜的背影，忽然冒出一念头，要是能从那伽活着回来，以后留在龙海平平静静过日子，貌似也是个不错的选择。
半小时后，白夜到了，拿着一文件夹。
“晨哥，这是秦建文的资料。”
“嗯。”
萧晨接过来，打开，除了资料外，还有秦建文的照片。
他拿起照片，仔细端详一阵，忽然问道：“小白，你说我跟秦建文谁帅？”
白夜一愣，谁帅？
“别墨迹，快说，我要听实话，别拍马屁！”
萧晨催促一句。
“那当然是我晨哥帅了，秦建文那龟孙能跟我晨哥比么？他给我晨哥提鞋都不配啊！就算他用上美颜相机加无数特效，也无法比我晨哥十分之二三啊！”
白夜马上一本正经，大声说道。
“……”
虽然明知道这家伙在胡说八道，萧晨心里还是爽了不少！
没错，他也觉得他比秦建文这龟孙帅啊！
“那你说，我和他谁更有气质？”
“……”
白夜嘴角一抽，晨哥这是受啥刺激了？
不过，不清楚归不清楚，反正一劲猛夸就对了！
“晨哥，你问这话就没意思了，这不是明摆着的么？就算是瞎子也能看出来，晨哥甩他十八条街啊！晨哥的王者之气，堪比洪荒之力，他那算啥？没法比啊！”
“嗯，算你小子有眼光。”
萧晨心里更舒坦了，虽然这小子拍马屁的痕迹很明显，但人嘛，就是这样，明知道是马屁，也愿意去听！
“晨哥，他到底咋得罪你了？用不用我顺便找枪手在岛国干了他？”
“没得罪我……哎，什么意思？顺便？”
“嗯，昨天凌晨，撬开了一个小鬼子的嘴巴，得到了一些消息。”
“哦？什么消息？”
萧晨坐直了身体，把秦建文的资料也扔到了旁边。
毕竟，那个神秘黑衣人，牵扯到苏晴，他不得不认真对待！
“他们来自一个叫‘冈三口’的组织，是岛国新近崛起的三流组织……我老子连夜给他在岛国的朋友打电话，问了一下，这个组织的总部在明屋那边！”
“然后呢？”
萧晨点点头，冈三口，他从之前那个小鬼子嘴里已经听过了。
“我老子那个朋友，现在就在京城，估计今晚或者明天就会赶过来！我老子的意思，是想让他这个朋友出手，灭了冈三口，先出口气再说！”
“……”
“另外，还得知，这个冈三口在龙海也有一秘密据点，还有二十多个小鬼子藏在那里……”
“这个秘密据点在哪？”
萧晨眼睛一亮，这个才是真正有用的消息！
当时，他只催眠了一个小鬼子，没问出什么有用的东西，也就懒得再去催眠另外两个，所以并不知道秘密据点。
“晨哥有兴趣？今晚一起走一趟？”
“要动手？”
“嗯，我老子说了，这些小鬼子在他的地盘上，还敢动他儿子，不灭了他们，咽不下这口气……所以，今晚就是他们在异国他乡度过的最后一夜了！”
萧晨点点头，他早就想到，一旦找到人，那白家绝对会展开疯狂报复的！
“最重要的是，也想查一下真正的幕后黑手，看看有没有什么发现！毕竟，这个冈三口，只是个类似于杀手、佣兵组织。”
“好，今晚我也去！”
萧晨点点头，他同样也像查一些线索！
第316章 极品少妇有约
等白夜离开后，萧晨才拿起秦建文的资料，仔细看了起来。
档案袋里，除了秦建文的照片外，还有其他各种资料，包括他在床上几分钟！
这看得萧晨嘴角直抽，这些大家族的情报网，几乎笼罩了整个龙海啊！
甚至，情报网内部更是错综复杂，你中有我，我中有你，甚至有的情报人员好多重身份，也只有他自己才清楚，他到底是为谁效力的！
秦建文的资料里，除了他自己的详细资料外，还有他圈子的介绍以及几个好朋友，其中就有苏家的苏云飞！
资料上写着，在属于他们的时代，秦建文和苏云飞在龙海也联手干过几件大事儿。
只不过随着年龄的增长以及各方面原因，苏云飞离开龙海进入军队，而秦建文则前往岛国！
“七大家族年轻一代中，秦建文不可小觑，此人城府颇深，喜怒不形于色……秦家老爷子私下说过，秦建文性格与他最像……凭此一句，他是秦家年轻一代中，是未来成为掌舵者呼声最高的嫡系子弟。”
萧晨看着对秦建文的注释，眯了眯眼睛，城府颇深么？
他挺讨厌跟这种城府深的人打交道的，跟他们打交道太累，总得防着，要不然一不留神，就得被卖了！
另外，还有一条注释，吸引了萧晨的目光。
秦建文离开龙海之前，战力已经达到一流，在七大家族年轻一代中，绝对数一数二！
几年过去了，他的战力，应该又变强了吧！
“养尊处优的大少，能吃那么多苦，战力达到一流……呵呵，还真是不简单啊。”
萧晨嘴角勾勒起一丝冷笑，就是白夜，现在也仅仅是三流，还不到二流呢！
看完所有资料后，他对秦建文有了个更直接的认识！
上次，他也听苏小萌介绍过秦建文，只不过她的介绍，并不客观，更多加了一些主观上的评价！
比如，在苏小萌眼里，建文哥气质非常好，秒杀萧晨！
这在萧晨看来，完全是胡扯嘛，没听白夜说，秦建文给他提鞋都不配嘛！
嗯，白夜的评价，才是比较客观的！
“晨哥，该吃午饭了。”
丁力从外面进来，如今他的变化也很大，除了萧晨外，保安部几乎就是他说的算了！
哪怕，保安部比他强的人有几个，但谁不知道丁哥乃是萧部长的心腹啊！
不看僧面看佛面，不给其几分面子，那不得等着穿小鞋么？
“好。”
萧晨点点头，随手把秦建文的资料扔进抽屉，然后与丁力离开办公室，前往餐厅。
吃完饭后，萧晨没有再回办公室，而是驱车赶往第二人民医院。
虽然说孙飞已经稳定了，但他还是决定去看看，另外再给他重新治疗一下。
到了二院后，萧晨来到重症监护室，黄兴也在。
“晨哥。”
“嗯，怎么样？”
“医生说挺好的。”
萧晨点点头：“蛇哥呢？没来？”
“大蛇在总部，今晚估计又有硬仗要打。”
“怎么了？”
“昨晚，我让孙悟功去砍了啸天狼的脑袋，扔到了飞鹰帮的总部……”
“啸天狼？飞鹰帮五大高手之一？”
“对。”
“嗯。”
萧晨点点头，没再说什么，走进重症监护室。
孙飞插着氧气，还在昏迷。
“守着外面，我再给他治疗一下。”
萧晨取出九炎玄针，依次插到孙飞的身体穴位上。
九炎玄针发出规律轻颤，散发着淡淡的红芒。
十多分钟后，萧晨取下针，重新给孙飞号脉。
还没等他给孙飞诊完脉，就见后者缓缓睁开了眼睛。
他眼神有些涣散，似乎还没从自己的意识中清醒过来，无神的盯着洁白的屋顶。
“你醒了。”
萧晨见孙飞醒来，露出笑容。
听到萧晨的声音，孙飞才缓过来，他艰难扭头看过去：“晨，晨哥……我，还活着？”
“当然了，你死了，还能看到我？”
萧晨哭笑不得，松开了孙飞的手腕。
“晨哥……你救了我？”
孙飞意识愈加清晰，他是知道萧晨的医术的。
在他看来，那么重的伤，也只有萧晨能救活自己了！
“是你自己命大，我只是举手之劳。”
萧晨笑着摇头。
“晨哥，我又……咳咳，我又欠你一条命。”
孙飞咳嗽一声，喉咙有些发甜。
“先别说话了，你一片肺叶受伤了，说太多话没好处……有什么话，等恢复了再说吧。”
“嗯。”
孙飞艰难点头，这已经是萧晨第二次救他了。
没等萧晨再说话，兜里的手机响了起来。
是一个龙海本地的陌生号码。
“我先出去，你多休息。”
萧晨拿着手机，对孙飞说了一句，然后转身出了重症监护室。
孙飞看着萧晨的背影，用力咬了咬牙，两次救命之恩，一定要报答才行！
出了病房，萧晨扬手，制止正要问什么的黄兴，按下了接听键。
“喂？”
“萧先生是吧？你好，我是杜君如，悠悠的母亲。”
一个悦耳且熟悉的声音，自听筒中传来。
“唐夫人，你好。”
萧晨脑海中浮现出杜君如的模样，嘴角勾勒起笑容。
“今天上午，韩队长给我打过电话……不知道你什么时候有空，我们见一面？”
杜君如的声音，还算平静。
“现在就有空。”
“好，那一小时后，我们在科诺咖啡厅见，怎么样？”
“可以，不过我希望唐夫人能一人过来。”
“一个人？”
杜君如有些惊讶。
“嗯，我有点事情，想和唐夫人单独谈谈，暂时不宜让太多人知道。”
略微迟疑后，杜君如答应了。
“那我们一小时后见。”
萧晨说完，挂断了电话。
“晨哥，阿飞情况怎么样？”
黄兴见萧晨打完电话，问道。
“已经没什么问题了，他也醒了过来，不过要好好休息，少说话。”
“好好，我知道了。”
“嗯。”萧晨点点头，目光扫过周围大批枪手，低声说了一句：“你没什么事儿，还是呆在总部比较好，现在正是关键时期，任海想对你除之而后快。”
“晨哥，有这么多兄弟跟着……”
“你就不怕被人放了黑枪？”
萧晨淡淡一句。
黄兴一愣，随即脸色大变，他明白萧晨的意思了。
“我知道了，晨哥。”
“嗯，我还有事儿，就先走了。”
萧晨拍了拍黄兴的肩膀，到现在为止，黄兴的表现，还算让他满意。
“好。”
萧晨并没有直接离开，而是去了院长办公室，见了见李胜。
不管怎么说，昨晚李胜也帮忙了，既然来了，总得去见见。
李胜自然很热情，非得留萧晨吃晚饭，不过却被他拒绝了。
看时间差不多了，萧晨离开二院，前往科诺咖啡厅。
“先生，有约么？”
“杜君如女士到了么？”
“您是萧先生吧？杜总正在等您。”
漂亮的女服务生，微笑着说道。
萧晨一愣，杜总？杜君如还是这里的老板？
难怪她选了这里，自己的地盘，肯定会各种方便！
萧晨跟着女服务生上楼，来到一VIP包房。
女服务生敲敲门：“杜总，萧先生到了。”
“快请进！”
里面，传来杜君如的声音，同时脚步声响起，显然她也迎了出来。
而萧晨的目光，则扫过旁边长椅上的女人。
这是个异常魁梧的女人，身高足有一米八左右，当真是虎背熊腰……一身黑西装，散发着强大的气场！
这是个高手，而且是个古武修炼者！
萧晨眯了眯眼睛，凭直觉做出猜测！
同时，他偷偷拿出秦兰留下的玉坠，快速扫了眼，果然绽放出光芒，他的直觉没错！
在萧晨打量魁梧女人的同时，女人也在打量他。
他就是夫人约的萧先生？
就是他救了悠悠小姐？
为什么在他身上，没感觉到强大的气场？
啪！
包房门打开，杜君如从里面出来。
当她看到站在门口的萧晨时，不由得愣住了，怎么是他？
“呵呵，唐夫人，不认识我了么？”
萧晨见杜君如表情，露出笑容，心里却暗暗嘀咕，难道韩一菲没告诉她？
“不……你，你就是萧先生？”
杜君如是真的没想到，救了自己女儿的人，竟然是那天在韩一菲办公室里遇到的年轻人！
而韩一菲给她打电话时，也没提到这个，只是说救了她女儿的人姓萧，有事情想跟她聊聊！
随即，她又想到，那天在办公室，韩一菲好像是管他叫萧什么来着……萧晨，对，就是萧晨！
“呵呵，没错，我们上次见过面。”
萧晨笑着点头。
“对对，萧先生，快请进。”
虽然说，上次杜君如对萧晨印象不咋的，这家伙的目光火辣辣的，不加掩饰，让她有点不爽！
但那点不爽，现在早就没了，不管多不爽，也比不上对女儿的救命大恩啊！
“好。”
萧晨点点头，走进包间。
“萧先生，喝点什么？”
“有蓝山么？”
“有。”杜君如点点头，看向服务生：“上两杯极品蓝山。”
“好的，杜总。”
女服务生点点头，转身离开了。
“萧先生，请坐。”杜君如关上包房门，“真的没想到，原来萧先生就是我女儿的救命恩人。”
——————
还有，稍晚。
第317章 对话
VIP包房里，两人相对而坐，简单寒暄后，气氛自然了很多。
“萧先生……”
“杜姐，这样吧，我不叫你唐夫人，你也别管我叫什么萧先生了，直接喊我名字就好。”
萧晨摆摆手，他听着实在是别扭。
杜君如一愣，随即笑容更盛：“好，那我就叫你名字了。”
“嗯。”
“萧晨，你能跟我说说，那天晚上的情况么？”
对于那天晚上的情况，除了萧晨外，已经没人知道了！
两个小女孩被萧晨催眠了，而老黑等人全都被干掉，所以知道啥情况的，也仅有萧晨了！
事后，虽然给唐悠悠做过检查，确定她没遭受什么侵害，但当母亲的对当晚的事情，还是有诸多猜想，所以现在问了出来。
“嗯。”
萧晨点点头，既然他约了杜君如，那就没打算再继续瞒着了。
他把那边晚上的事情，详细说了一遍，包括他去别墅的目的。
“你在倾城公司做保安部长？”
杜君如有些惊讶，他竟然是个……保安头子？
“嗯。”
“苏晴……她是苏家的人吧？只不过后来出了一些事情，脱离了苏家。”
杜君如想了想，说道。
“呵呵，没错。”
萧晨点点头，苏家姐妹是苏家人的事情，在顶级圈子里，果然不是什么秘密！
“后来，你杀了老黑所有人？”
“对，当时一时没忍住，就给杀了……还好，你们帮忙摆平了这件事，要不然，我现在可能已经在牢里蹲着了呢。”萧晨喝了口咖啡，继续道：“所以说，不用再感谢我救了悠悠，你们也帮了我。”
“如果你自己不愿意出现的话，警察能找到你？所以，唐家并没有做什么，而你救了悠悠却是事实，我们唐家很感激……”
“杜姐，怎么又提这茬儿了？刚才都说了，谁遇上这种事情，都不会袖手旁观的……后来，悠悠就把手链送给我了。”
萧晨说到这时，笑得有些苦。
“萧晨，我能问你一件事么？”
杜君如犹豫一下，说道。
“什么？”
“你是不是对悠悠和小花，施展了催眠术？”
“嗯。”
萧晨点点头，对于杜君如能知道催眠术也并不奇怪。
唐家作为龙海七大家族之一，势力庞大，也肯定认识各方高人，其中就有顶级催眠师也说不定！
“那……还能让她们解封那段记忆么？”
杜君如有些期待的问道。
“可以，但那天晚上的事情，肯定会给她们带来刺激和阴影……你确定，要解封那段记忆？”
萧晨看着杜君如，认真地说道。
杜君如沉默了，是啊，那天晚上发生的事情，对于两个十来岁的小姑娘来说，实在是无法接受！
这抹黑暗，将改变她们的整个童真世界，甚至刻下一辈子都无法抹掉的烙印！
“我们……征求一下她们的自己的意见吧。”
足足三分钟，杜君如才缓缓开口。
“她们自己的意见？”
“对。”杜君如点点头：“我们没有资格抹除掉她们的记忆和精力，哪怕是她们的父母……”
听到这话，萧晨笑了，他更欣赏这个极品少妇了！
“好，等你们征求一下她们的意见吧，如果她们愿意，那我就帮她们恢复那天晚上的记忆……不过，我有点好奇，是谁发现她们被催眠的？医院给出的结论，不是阶段性失忆么？”
“是我。”
杜君如看着萧晨，缓缓说道。
“你？”
萧晨瞪大眼睛，有些不敢相信。
“对，其实我也是个催眠师。”
杜君如点点头。
萧晨看着杜君如，忽然想到那天晚上的一个细节，在他给小花催眠时，悠悠一眼就看了出来！
当时，他也没仔细去想，一个十来岁的小姑娘，怎么会知道催眠术！
现在看来，是有原因的！
“好吧。”
“我发现催眠后，想尝试着解开催眠，但是后来又不敢，怕给悠悠带来极大的伤害……”
“嗯，等你问问小丫头，如果她想解开，我帮她解开。”
“好。”杜君如点点头，随即问道：“萧晨，你今天约我来，想谈什么？”
在接到韩一菲电话后，她就好奇，萧晨通过韩一菲还手链，说明他不愿暴露出来，更不想与唐家扯上关系！
可为什么短短时间，又改变主意了呢？
她想不通，最后也就不再想，等问问萧晨就知道了。
“昨天，有唐家的人找过我。”
萧晨端起极品蓝山，搅动一下。
“唐家的人找你？谁？”
杜君如惊讶。
“唐骏！”
“唐骏？他找你干嘛？”
“想买手链，然后跟我做笔交易！”
“买手链？做交易？他怎么知道手链在你那？”
杜君如更惊讶了。
萧晨就把上次去鉴宝的事情说了一遍。
“什么？他早就知道？那他怎么没说？！”
杜君如皱眉，隐隐觉得不对劲了。
“呵呵，因为他想私下里拿回手链。”
随后，萧晨又说了昨天的事情，并拿出手机，找出短信，递给了杜君如。
“这是……”
“今天上午，我就收到了唐骏转账的三千万，如果你不相信我的话，可以查一下。”
萧晨淡淡地说道。
杜君如看了萧晨的手机，确实是唐骏的账户……另外，她也被账户余额后面一串零的数字，给晃得有些眼晕！
以亿为单位啊，这还是个保安头子么？
怎么可能！
别说是一保安了，就是世界顶级保镖，也不可能拥有这么多钱啊！
“杜姐，我刚才说的都是真的，唐骏明显没安好心，想用手链来兴风作浪……”
虽然杜君如觉得有点不可思议，平日里与他们家关系还不错的唐骏，怎么会忽然背后捅刀子呢？
不过，她还是相信了萧晨的话，除了有转账证据外，那就是萧晨没动机骗她！
“我相信你的话！另外，我得强调一点，我，我丈夫以及老爷子，找你，真的只是单纯为了感谢和报答，而非像唐骏所说的‘杀人灭口’。”
萧晨点点头：“嗯，我知道。”
“萧晨，那你今天找我是……”
杜君如很快调整了自己的心情，同时决定，等回去后，就马上把这件事情告诉唐鸣，让他早作准备！
“我和悠悠那丫头挺投缘的，最重要的是……我看唐骏那家伙不爽，所以就约了你。”
萧晨淡笑着说道。
“萧晨，谢谢你。”
杜君如看着萧晨，她知道萧晨这么做，是为了帮他们！
“呵呵，没什么，也是举手之劳……我对你们豪门恩怨没多大兴趣，我只是不想悠悠受伤害而已。”
杜君如点点头，心中却更感激萧晨了。
“萧晨，那你……有什么看法么？”
此时，杜君如已经完全不把萧晨当作一普通保安头子了！
普通保安头子，能够双手血腥，连屠二十多个人么？
普通保安头子，能拥有以亿为单位的账户余额么？
普通保安头子，能懂得催眠，封存别人的阶段记忆么？
……
无论哪种，都彰显着萧晨的不凡与不普通！
“我有两个计划，一个是现在就把事情闹大，让唐老爷子出面来处理这件事……反正现在证据有了，我也可以出面来作证！”
“第二个呢？”
“第二个，那就是将计就计，看唐骏到底想怎么玩下去，然后再抓住机会，给其致命打击！”
“……”
杜君如迟迟没作声，显然在思考。
“第一个计划，可以在最短时间内解除危机，但唐骏所受到的惩罚，肯定不会太大！毕竟，他还没做什么，一切都没付诸行动！
至于他背后的人，更不会受到影响……
第二个计划，危险周期加长，有一定风险，但一旦抓住机会，足可以把唐骏钉死，而他身后的人，不死也得脱层皮下来……
具体怎么选择，就看你们了！
当然，我不了解你们唐家的情况，这也只是我随便想的，如果你们有更好的计划，尽可以实施，我也会全力配合。”
听完萧晨的话，杜君如皱起眉头，大概五分钟后，才缓缓开口：“萧晨，这件事情，我自己无法做主，我得回去商量一下。”
“好。”
“如果我个人的话，我会选择第二个计划……狼，要一下子打死，要不然，迟早还会再呲牙！”
杜君如语气一冷，美艳的脸上，也露出杀机。
萧晨笑着点头，他更更欣赏这极品少妇了，可惜……朋友妈，不可欺啊！
在他心里，已经把悠悠当作了朋友，甚至是小妹妹……所以，欣赏归欣赏，有夫之妇，还是别惦记了！
“如果选择第二个计划，那得有两个条件。”
“什么？”
“第一，手链不能在唐家出现，要不然，这事儿就穿帮了！”
“嗯。”
“第二，我手里得有一条手链来应付唐骏！”
“这两个条件，都没问题……现在唐家除了我、悠悠、悠悠爸和老爷子外，没有其他人知道手链已经找到了！至于第二个，更简单，你可以再把手链拿回来。”
“别……如果你们选第二个，还是去仿一条出来吧！戴着唐家的传家宝，我有压力，还是戴个假的比较好。”
“……”
——————
三章，晚安。
第318章 风起
萧晨正和杜君如聊着，桌上的手机响了。
他看着屏幕上的名字，嘴角翘起，拿起手机，冲杜君如晃了晃。
杜君如凝神看去，随即皱眉，唐骏！
“喂，唐大少，什么事啊？”
萧晨接听了电话，顺便按了免提。
“萧晨，钱，你收到了，我明天要见一下手链！”
唐骏的声音，从听筒中清晰传出。
“见手链？”
萧晨看了眼杜君如。
“对，我必须要见一下手链……怎么，有困难？萧晨，我警告你，你最好别玩什么花样，敢耍我唐骏的人，还没有出生呢！”
唐骏声音阴沉下来。
“呵呵，唐大少，我哪敢耍你啊……”萧晨见杜君如点头，笑了笑：“行，明天什么时间，你说吧。”
“中午吧，到时候一起吃饭……萧晨，我希望你能明白，我这不光是为了我自己，也是为了救你的命……唐悠悠的父母，已经加大力度在找你了，一旦让他们找到你，那你的死期就到了！”
听到唐骏的话，杜君如脸色有点难看。
如果不是确实是他的声音，她真的不敢相信，整日管他叫婶子的人，竟然如此心思！
“嗯，我不会拿我的小命开玩笑的……明天你给我地址，我一定带着地址，准时赴约。”
“好！”
唐骏说完，就挂断了电话。
萧晨把手机放在桌子上，看向对面的杜君如：“杜姐，还得麻烦你把手链再拿回来，应付一下唐骏。”
“嗯。”
杜君如点头，眼神有些冷冽。
“杜姐，你回去再商量一下，至于悠悠，我就先不见了……要不然，那小丫头会露出破绽来的。”
“好。”
随后，两人又聊了一些，萧晨先一步离开了。
他能做的，都已经做了，接下来的事情，他只能去配合，而不是去选择！
选择权，在唐鸣以及杜君如的手中！
不过，可以想象的是，一旦他们做第二个选择，那未来一段时间，唐家肯定要掀起波澜！
等萧晨离开后，杜君如给唐鸣打去电话，让他在家里等自己，有事情要跟他谈！
紧接着，她离开包间，而守在门口的魁梧女人，快步跟上。
“他很强。”
在上车时，魁梧女人忽然说了一句。
杜君如脚步一顿，缓缓说道：“他不强的话，又怎么能连屠二十多人，救了悠悠呢？我们回去！”
“是！”
奔驰房车离开科诺咖啡厅，返回唐家！
“君如，怎么了？见到那个萧先生了？真的是悠悠的救命恩人？”
唐鸣见杜君如回来，起身问道。
“嗯，见到了……”
杜君如点点头，把今天见面的过程说了一遍。
唐鸣听着杜君如的话，除了开始时脸色有变化外，后面已经趋于平静了！
看着唐鸣平静的脸色，杜君如忽然想到唐老爷子曾经夸过他的一句话——胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军也！
“你亲耳听到唐骏的声音？”
唐鸣从抽屉里取出香烟，点上，深吸了一口。
“嗯。”
杜君如点点头，她知道唐鸣心中并不平静，因为他平时都不抽烟的。
“呵，以前一直觉得，与其他大家族比起来，唐家内部还算稳定，不说相亲相爱，至少也相安无事，现在看来，暗流涌动终有时，该爆发了！”
唐鸣眯着眼睛，语气有些嘲弄。
“嗯。”
“老爷子身体还健朗，就都迫不及待了么？唐骏，唐川……呵。”
唐鸣眼神有些冷，他口中的唐川，正是唐骏的老子，他的二哥！
至于他大哥，在十五年前遭遇一场车祸后，就身体半废，深居简出了。
现在，除了唐老爷子外，差不多半个唐家，就是老二唐川在打理的！
“阿鸣，我们该怎么办？”
杜君如看着唐鸣，轻声问道。
“如果只是针对我就算了，竟然敢利用我女儿……想玩，那我就陪他们好好玩玩！”唐鸣说完，起身：“你去楼上陪悠悠，我去见一下大哥。”
“见大哥？”
杜君如一惊。
“对。”
“自从身体废了后，大哥心灰意冷，不再管唐家的事情……你现在去找他，有什么用？”
“别多问了，你去陪悠悠吧！”
唐鸣眼神有些冷，唐骏的所作所为，触怒了他！
他更知道，凭唐骏自己，根本不会干这些事情！
“好。”
杜君如是个聪明的女人，不再多问，轻轻点头。
“对了，找个理由，从悠悠那里把手链拿回来。”
唐鸣说完，向外走去。
杜君如看着唐鸣的背影，眯了眯眼睛，看来他真的怒了！
无论找大哥还是拿手链，都说明他不打算息事宁人了！
“你们不该惦记悠悠的，要不然，阿鸣不会跟你们计较。”
杜君如嘟囔一声，转身上楼了。
……
等萧晨回到公司时，已经到了下班的点儿。
没怎么停留，就跟苏晴离开公司，去接苏小萌放学了。
“苏总，出什么事情了么？”
萧晨见苏晴皱着眉头，好像有什么心事，问道。
“有消费者反应，用我们的产品，出现了过敏反应。”
萧晨一愣，过敏反应？
随即，他就笑了。
“这也不算啥事儿，人与人的体质不同，有过敏反应很正常啊？过敏原千奇百怪，太多太多了。”
“可以前从没出现过这种问题，而且正值新产品要上市……”
“那就接触一下消费者，看看到底是什么原因，有问题就解决问题。”
“嗯，我已经派人去了。”
两人闲聊着，来到市一中。
刚到那，就见苏小萌站在校门口，旁边还围着几个男生。
“他们那干嘛呢？好像在纠缠小萌？”
苏晴坐直身体，仔细看去。
“过去看看就知道了。”
萧晨加快车速，等靠近后，他笑了，这小子出院了？
“小萌，我今晚约你吃晚饭，怎么样？”
尹贺胳膊上还缠着纱布，脸上堆着笑容。
当初，他被光头蛇废了一条胳膊一条腿！
不过，当时光头蛇也有点忌惮尹家的势力，下手并没有太狠。
他的腿骨只是有点裂，经过这段时间的休养，走路已经没问题了！
至于胳膊，可是实打实的打断了！
“尹贺，滚蛋，我没空跟你吃饭！”
苏小萌对尹贺，没什么好脸色。
“小萌，这么不给面子？”
“尹贺，你最好马上滚蛋，等会我男朋友就来了……要是让他看到你还在纠缠我，你小心旧伤未好，又加新伤！”
苏小萌冷声说道。
听到苏小萌的话，尹贺脸色变得难看，那天的遭遇，是他这辈子最大的耻辱！
事后，他老子扬言要报复，偏偏尹家遇到了其他的麻烦，就把这事儿给耽搁下了！
不过，也严厉告诫过他，说等家里处理完麻烦，就帮他展开报复，不许他私下里报复，因为萧晨实力很强！
“苏小萌，你少用那个王八蛋来吓唬我……我不怕他，他也嚣张不了多久了。”
尹贺咬牙怒道。
“王八蛋说谁呢？”
一个声音，自尹贺身后响起。
听到声音，尹贺猛地转身，当他看到萧晨时，下意识就后退一步。
别看他说得挺牛逼，其实心里对萧晨还是有一定阴影的。
没办法，一言不合就废手和脚，换谁，谁都得留下点阴影！
不过，他很快意识到这有点丢脸，马上色厉内荏的喊道：“王八蛋说你呢！”
萧晨咧嘴笑了，苏小萌笑得更夸张。
“哈哈哈……王八蛋！”
“尹哥，他骂你王八蛋呢。”
旁边一小弟，捅了捅尹贺，提醒着说道。
尹贺先是一愣，随即反应过来，老脸涨红，恼羞成怒：“萧晨，你还敢在我面前出现？”
“我怎么就不敢你面前出现了？”
萧晨上前几步，吓得尹贺又后退了几步。
“你……萧晨，你不用嚣张，出门的时候，给我小心点……”
尹贺边退边吼，企图表现出自己的不恐惧。
“赶紧滚蛋，再敢纠缠小萌，我废了你第三……废了你四肢！”
萧晨本来想说废第三条腿的，不过见苏晴过来了，又改了口。
“小子，就算你是苏小萌的男朋友，也没权利干涉我追求她……”
尹贺指着萧晨，大声叫道。
听到尹贺的话，萧晨和苏小萌的脸色都变了。
刚走过来的苏晴，脚步也是一顿，他说什么？
男朋友？
“追求爱情，是每个人的权利，就算你是她男朋友，那也不能阻挡我追求小萌……小萌，我对你是真心的，你一定要给我机会……”
“我给你妈的机会！”
苏小萌注意到姐姐脸色都变了，而这家伙还在那装深情的逼叨叨逼叨叨，粗口直接就爆了出来，然后一脚踹了过去。
砰！
别说尹贺没防备了，就是他防备了，也躲不过苏小萌如今的一脚！
苏小萌一脚踹在了尹贺的肚子上，力量之大，直接把他给踹退了好几步，蹬蹬蹬，然后一屁股坐在了地上。
“尹贺，你给我滚远点儿！”
苏小萌冷冷一句，霸道凌厉，展现出她苏二娘的强悍！
周围的学生，全都瞪大了眼睛，随即兴奋了。
卧槽！
如今风头正劲的苏二娘，爆踹七大公子之一的尹贺？
这……明显是要上校内网的头条啊！
第319章 如坐榴莲
　尹贺捂着肚子，疼得五官都扭曲了。
“尹哥！”
几个男生忙上前扶起尹贺，愤怒看着苏小萌，她竟然敢动手……不，敢动脚！
萧晨瞄了眼苏晴，偷偷冲苏小萌竖了个大拇指，这一脚给力！
要是苏小萌不踹这一脚的话，那他也得踹了，马勒戈壁的，胡说八道的，不就是欠踹么！
“苏小萌，你敢踹我……”
尹贺终于缓过来了，大怒。
“小子，别逼我在学校门口废了你……我数三个数，马上滚蛋！”
萧晨怕尹贺再说出什么不该说的话被苏晴听到，上前，蔓延一丝杀气，笼罩住了他。
尹贺打了个哆嗦，又后退几步：“你……”
“一。”
萧晨缓缓开口，杀气越来越浓。
“二。”
“三。”
“等着，我不会放过你们这对狗男女的！”
尹贺承受不住杀气的压迫，大吼一声，然后落荒而逃。
狗男女？
萧晨眯起眼睛，苏小萌脸色很冷。
而苏晴的目光，则瞟过萧晨和苏小萌，刚才那家伙说的是真的？
“姐，幸亏你们来了，要不然，我就要受欺负了呢！”
苏小萌见姐姐眼神不太对，赶紧上前揽着她的胳膊。
“你受欺负？你不欺负别人就不错了！”
苏晴压下各种念头，露出笑容，用手指点了一下苏小萌的脑袋。
“就算人家纠缠你，你也不该踹人家吧？女孩子家家的，这么暴力，多不好啊！”
“嗯嗯，下次不会了。”
苏小萌乖巧点头，心里却哼哼，尹贺，别让老娘再见到你，要不然……就不是踹你这么简单了！
“我们走吧。”
苏晴见周围的学生越来越多，对两人说道。
“好啊，我们走。”
萧晨见苏晴并没问什么‘男女朋友’的事情，稍稍松口气，赶忙点头。
三人驱车离开，身后却像炸开了锅一样！
‘苏二娘爆踹尹贺’的消息，以最快的速度，传遍整个校园，再加上正值放学期间，越来越多的学生堵在了校门口。
虽然苏小萌已经离开了，但热闹并未结束。
很快，校内网被爆，以最快的速度，上了头条！
紧接着，口口相传，几乎整个市一中都在讨论苏二娘爆踹尹贺的事情了！
随着事情发酵，影响面也越来越大！
各种以前的事情，也被学生们深挖出来，比如两次赛车……再比如龙丘峰尹贺被废的事情！
然后，各种小道消息满天飞了，甚至连各种阴谋论也出现了！
好像在一中，你不谈几句这事儿，就显得你LOW了一样！
人人都变成了分析家，人人都变成了名侦探……
对于苏小萌爆踹尹贺，大多数人都在叫好！
虽然尹贺身为七公子，但他的名声却有点差，玩弄过多个女孩子，听说还对女孩子用强过！
现在，苏小萌这一脚，立马让那些平时就看尹贺不爽，但又敢怒不敢言的人爽了，甚至都有人称其为——苏女侠！
而此时苏小萌，则已经回到了别墅。
一路上，气氛都有些古怪。
萧晨和苏小萌有点心虚，而苏晴也沉默着，不知道想些什么。
回到别墅，苏晴去厨房做饭，而萧晨和苏小萌也展开了短暂且小声的交流。
“我姐怎么没问？”
“可能她没听到吧。”
“怎么可能没听到……那个王八蛋的声音那么大，隔着十万八千里都能听到了。”
“……”
萧晨嘴角抽搐，这小妞还真能夸张。
“晨哥，我现在如坐针毯，坐立不安，怎么办？”
苏小萌瞄了眼厨房，小声说道。
“我也一样，不过我坐的是榴莲。”
萧晨深以为然。
“……”
这次轮到苏小萌无语了，怎么没捅死你！
没等两人再交流，苏晴从厨房里出来了。
凑在一起的萧晨和苏小萌，赶紧坐好，免得被苏晴看到。
“你们两个聊什么呢？”
“没，没聊什么。”苏小萌摇摇头，起身：“姐，我和你一起做饭吧。”
“好啊，来吧。”苏晴点点头，重新又回到了厨房。
苏小萌一愣，以前她这么说，姐姐可从不用她的，因为她进去，一直都帮倒忙！
这次……这是怎么了？
“没事儿，别担心，大不了跟你姐实话实说呗！”
萧晨小声说道。
“怎么说？”
“就说你被纠缠，我去做挡箭牌，是假的男女朋友……”
“那你夺我初吻这事儿，也跟她说？”
苏小萌白眼说道。
“你傻啊，这个能说么？”
“那不就得了！”
苏小萌再白眼，然后转身去厨房了。
萧晨看着苏小萌的背影，愣了好一会儿，卧槽，不对啊，老子什么时候夺你初吻了？
就算那真是初吻，也根本不是一回事啊！
在沙发上坐了会儿，铃声响起。
“喂？”
萧晨接听电话，没好气的说道。
“晨哥，这是咋啦？吃枪药了？”
白夜那边弱弱的问道。
“艹，老子不光吃枪药了，还他妈吃原子弹了呢。”
“……”
“说，什么事？”
“晨哥，你忘了啊？今晚有行动，去打小鬼子去！”
萧晨听到这话，一拍脑门，别说，还真给忘了！
随即，他心中窜起一邪火儿，得，郁闷有地儿发泄了啊！
“几点？”
“你现在在哪呢？要是有时间，现在来就行，先喝点酒，再去找小鬼子麻烦。”
“怎么，酒壮怂人胆？”
“艹，去砍几个小鬼子，还要壮胆？晨哥，啥时候过来？”
“我在家吃，等吃完了给你打电话。”
“那行。”
“别喝醉了，到时候没砍了小鬼子，再让小鬼子砍了你。”
“怎么可能……”
萧晨见白夜还要啰嗦，直接挂断了电话，然后起身回了房间。
随后，他弯腰从床底下，拿出了一个单肩背包。
这是他来时背着的，后来就扔在了床下。
打开背包，他简单整理了一下里面的东西，然后取出一把短刀。
这把刀，是他五年前亲手锻造的，用的是所谓的‘寒冰铁’，不敢说削铁如泥，但也锋利无比！
刀约一尺，篆刻两字——断空！
这是萧晨给他起的名字，一刀命断，一切成空，名为——断空！
“老伙计，好久没活动了，今晚带你活动一下！”
萧晨抚摸一下短刀，缓缓说道。
刀刃上，寒光流转，似乎在回应着他。
萧晨咧咧嘴，把断空刀放在床上，又看向左手上的骨戒。
来龙海也有些日子了，老算命所说的大机缘在哪呢？
在房间呆了会儿，萧晨出来，而苏晴已经做好饭了。
“吃饭吧。”
苏晴淡淡开口。
“好。”
萧晨点点头，偷偷瞄向苏小萌，后者摇摇头。
饭桌上的气氛还好，像往常一样说说笑笑。
等吃完饭，萧晨表示要出去一趟。
苏晴没多问，点点头。
倒是苏小萌，瞪着萧晨，这家伙不会是出去勾搭女人吧？
“你干嘛瞪我？”
萧晨小声问道。
“你出去干嘛？”
“不干嘛啊，怎么了？”
萧晨是出去杀人，不过这哪能跟苏小萌说啊！
苏小萌见萧晨不说，更加怀疑了，撇撇嘴：“你不会是去乱搞男女关系吧？”
“……”
“我警告你，不许乱搞男女关系。”
“为嘛啊？”
萧晨有些发呆，小丫头管的挺宽啊！
“我怕你得病！”
“……”
“万一你得什么病，回来传染给我和姐姐怎么办？”
“……”
萧晨更无语了，卧槽，这话的意思可有点歪了啊！就算得病，也不会传染给你们姐妹俩吧？
苏小萌看着萧晨的表情，也意识到自己说错话了，脸一红：“别瞎想，有些病，不是非得那啥那啥才传染好么？！”
“得得，我是去找白夜，那家伙找我有事儿。”
萧晨赶紧说道，要是再不说，估计这丫头又得胡乱猜测。
“去找小白哥？”苏小萌眼睛一亮：“带着我呗？”
“今晚是去他家，带着你干嘛啊？等改天再约他一起玩。”
今晚这场合，肯定不能带苏小萌，所以萧晨骗苏小萌。
“好吧。”
苏小萌点头。
萧晨又跟苏小萌聊了几句后，回房间取了断空刀，开着布加迪威航，离开了别墅。
“拿得什么东西，神神秘秘的。”
苏小萌看着消失在外面的布加迪威龙，嘟囔一声。
“小萌，你过来，咱俩聊聊。”
苏晴见苏小萌盯着外面，微皱眉头，随即轻声说道。
“啊？姐，聊什么啊？”
苏小萌一愣，跑到沙发上。
“你和萧晨，是怎么回事？为什么在校门口，那个男生说你们是男女朋友，还说……”
苏晴想了想，没有绕圈子，直接问了出来。
至于什么‘一对狗男女’之类的话，她还是说不出口的，尤其在小妹面前。
听到姐姐的话，苏小萌脸色微变，还是来了啊！
同时，她心里暗骂尹贺，该死的王八蛋，最好别让我再见到你，要不然，我废了你第三条腿！
还有萧晨，真不够义气，明明是两个人的事，自己却跑出去了，独留她一个人！
苏晴见苏小萌不说话，心中一沉，难道那个男生说的是真的？
“怎么，不能说？”
“不是不能说，就是……”
“就是什么？”
————————
第二章，第三章稍晚。
感谢‘做一朵、气质女人花╰＇18元红包　、Cactus114267694的2元红包、淚瀏2元红包、我心飞翔482241643的2元红包’，多谢红包打赏……
第320章 白家底蕴
白色的布加迪威航，就像是黑夜中的一抹流光，咆哮在龙海市的街头。
半路上，刚好遇到十来个大少在街头赛车，然后他速度不减，直接开了过去……一骑绝尘！
这些大少都懵了，这他妈谁啊！
他们在赛车，结果直接超过去甩开一大截，这不是在挑衅他们么？
“卧槽，这他妈谁啊？追上去干他！”
“狗日的，也太嚣张了吧？”
“哎，你们看清楚这孙子开的什么车了么？太他妈快了，没看清楚！”
大少们纷纷大骂，无线耳机的公共频道里，立马就乱糟糟一片了！
就在他们准备追上去，给这个嚣张的王八蛋一点颜色看看时，又一个声音响起：“你们打算干嘛啊？”
“当然是去追这个王八蛋了！”
“对，追上了，把丫车给砸了！”
“……”
各种叫嚣声再起，总之是一定要很虐这个挑衅他们的家伙！
“呵，砸车？你们找死啊？你们知道那是谁么？”
刚刚的声音再次响起，有些嘲弄。
“谁啊？”
“你认识？快说，这小子是谁？”
“你们没看到那辆车？”
“麻痹，太快了，没看清楚。”
“光看清楚那是一辆白色跑车了，好像挺炫酷的。”
“那是一辆白色的布加迪威航！”
刚刚的声音大声道。
他话音一落，公共频道立马没了声音。
反应快的，马上就反应过来了，反应慢一拍的，很快也倒吸了一口凉气！
白色布加迪威航？！
全龙海仅此一辆！
白家大少白夜的座驾！
“怎么都没声音了？现在还要追上去么？先不说咱能不能追上，就算真追上了，谁敢砸白大少的车？”
刚刚的声音再起。
“……”
各个跑车里，大少们都嘴角抽搐，砸车？
砸白夜的车？
找死啊！
混世魔王不来砸他们的车，就已经烧香拜佛，祖坟冒青烟了！
谁敢追？
谁敢砸？
大少们都没了脾气，也没了再玩下去的兴致，全把车靠在了路边。
此时的萧晨，根本不知道他扫了十来个大少的赛车兴致，全力奔驰，到了与白夜约好的地方。
这是白家的一处产业，是个大型度假村。
在大型度假村最里面，是一块单独划出来的地方，那里游客止步，是白家的私人地盘！
周围，有森严的警卫！
萧晨开着布加迪威航，一路绿灯，开到了最里面。
“晨哥！”
布加迪威航刚停下，白夜就出现了，上前打开车门。
身后的几个保镖，看着白夜的动作，眼皮都是一跳！
要知道，哪怕是他老子白威，也没让白大少给其开门的待遇啊！
在龙海市，能有此待遇的，应该只有一人，那就是白家老爷子，白大亨！
现在，又多了一个，横空出世的萧晨！
“嗯，都准备好了么？”
萧晨点点头，从车上下来了。
“准备好了。”
“那别墨迹了，出发吧！”
“好！”
“你跟我一辆车。”
萧晨对白夜说了一句，这样也方便保护这小子。
“好嘞，我就知道晨哥对我好！”
白夜咧咧嘴，然后冲几个保镖说道：“一会你们都跟在后面。”
几个保镖想说什么，但张张嘴，最后都没敢多说，全都点头：“是。”
随后，萧晨见到了今晚参与行动的人！
除了白夜和其保镖外，今晚参与袭杀行动的，总共有六十人！
他们都是白家暗卫的精锐，其中三流高手三十人，二流高手十五人，一流高手十人，一流巅峰三人，宗师级高手一人，暗劲初期一人！
值得一提的是，今晚白夜身边的六个保镖，除了三个一流巅峰，两个宗师级高手外，还有一个暗劲中期！
这是个能与萧晨一战的高手！
听到白夜的介绍，萧晨暗暗心惊，七大家族，底蕴之深厚，超乎人的想象啊！
“本来我老子要亲自去的，不过想想，决定让我来解决……他担心我的安全，就动用了白家暗卫。”
白夜解释着说道。
“你们白家……底蕴还真他娘的深厚啊！”
萧晨从那个暗劲中期身上收回目光，感慨说道。
这是个五十来岁的男人，身材消瘦，不苟言笑！
站在那里，就仿佛不存在一样！
不过萧晨清楚，一旦谁做出伤害白夜的事情，那他绝对会爆发出强悍的杀伤力，让人无法无视！
“还好吧，这些高手，几乎是白家暗卫三分之一的力量了。”
“……”
萧晨嘴角一抽，本来他还以为这是全部甚至一大半力量呢，没想到才三分之一！
换句话说，白家至少有三个暗劲中期的高手，十来个宗师级的高手，至于一流巅峰、一流高手，那就更多了！
自从他来龙海，也没见过这么多的宗师级高手，这么多的暗劲中期高手啊！
难怪，七大家族能屹立龙海之巅，就这实力，太他妈强悍了！
看来，他以前还是小瞧了七大家族啊！
“这些小鬼子，值得动用这么多高手么？”
萧晨坐在副驾驶座上，叼着烟，扭头问道。
而沦为司机的白大少，咧咧嘴：“我老子说了，有时候啊，杀鸡也得用牛刀……这牛刀，不是杀鸡用的，而是震慑其他鸡的！”
“白叔叔的意思是……还有其他人，在盯着？”
“嗯，七大家族你中有我，我中有你，哪家有个风吹草动的，其他六家马上就会知道……哦，对了，三帮也在内，是一家有动作，九家都会知道。”
“……”
“除了这九家外，还有其他大大小小的势力，比如第一阶梯里的家族，他们的实力也并不弱……所以，这次我老子就要让他们都知道，谁敢动他儿子，他就跟谁玩命！”
白夜的语气中，虽然带着几分无奈，但也有几分感动。
这，也是父爱的一种。
萧晨点点头：“你老子怀疑，这些小鬼子的背后，可能是其他六家？或者说龙海市其他势力？”
“嗯，五年大比又要到了，有人想让龙海这潭水浑起来了……浑水才好摸鱼嘛！”
白夜沉声说道，不像往日玩世不恭的他。
“那你得小心点，别再让发生过的事情，再发生一遍……”
“我知道，这次不会了！”
“那些小鬼子，藏在什么地方？”
“呵呵，也是一休闲度假村里。”
白夜想到小鬼子的藏身之地，就有些想笑。
“度假村……难怪你……”
萧晨神情也变得古怪，扫了眼后视镜。
“嘿嘿，谁让他们选那种地方的，到时候直接杀进去！”
白夜满脸荡漾的笑容，好像马上就要见到一光溜溜的娘们，正翘着屁股等着他长驱直入爆菊花一样！
虽然两人闲聊着，但布加迪威航速度却很快！
后面，是三辆黑色路虎！
再后面，则是三辆旅游大巴！
车内，坐着的，都是白家暗卫的高手！
半小时后，车队放缓车速。
前方，出现了一个度假村！
“我已经到了，让门口放行！”
白夜掏出手机，打了个电话。
“是。”
听筒中，传来这样的声音。
在经过度假村门口时，车队没有再减速，浩浩荡荡开了进去！
门口的保安，还数了一下车辆，与之前登记的一样，没有多，大车小车，一共七辆！
“这是哪来的旅行团，晚上才过来。”
一个保安叼着烟，问同伴。
“不清楚，好像是哪个集团吧，集体出来玩……”
另一保安摇摇头。
“这公司实力很强啊，跑车，路虎……嗞嗞，那跑车太帅了，要是能给我开开就好了。”
“别做梦了，你可以看看。”
“……”
车队穿过度假村，没做任何停留，直奔小鬼子所在的区域！
因为登记过，没人怀疑，就这么长驱直入！
“快到了！”
无线耳机中，响起一个声音。
“让兄弟们准备！”
白夜戴上无线耳机，说了一句。
“是！”
三辆旅游大巴里，白家暗卫的高手，都纷纷亮出武器！
有刀，有军刺，也有其他的武器！
更有十来个人，手里拎着微冲！
白夜准备的很充分，小鬼子跟咱玩刺刀，咱就跟他玩刺刀！
小鬼子跟咱拼大刀，咱就跟他拼大刀！
要是小鬼子跟咱玩枪，那咱也不打怵，大杀伤力的火器照样有啊！
夜色，更暗了。
本来，挺明亮的月亮，这会儿也被乌云给遮住了！
起风了，似乎要下雨。
砰！
在冲到小鬼子藏身区域后，布加迪威航没有减速，反而加速了，直接撞了进去！
“卧槽，你不知道提前跟老子打招呼啊！”
猝不及防之下，萧晨差点撞到脑袋，有些火大的叫道。
“嘿嘿，失误，失误。”
白夜歉意一笑，但眼神却变冷了，紧接着，一脚踩下刹车！
“八嘎，你们……”
两个暗哨被撞进来的布加迪威航惊呆了，随即他们下意识蹦出来，大声叫道。
可还没等他们叫完，白夜猛地一打方向盘，布加迪威航在刹车中，一个大甩尾，把两人给撞飞了出去！
虽然布加迪威航已经刹车了，但势头依旧很猛，两个暗哨高高飞起，重重落下，直接就没了生息，死了。
车停下，车门打开。
白夜拎着一把军刺，从车上下来了：“月黑风高杀人夜，嘿嘿，老天爷都应景儿！小鬼子，老子收你们的命来了！”
紧接着，路虎车和旅游大巴上的高手，也全都下来了，杀气沸腾，周围温度都骤然下降了。
“希望，能查到点有用的东西吧。”
萧晨也下车了，他手里多了一把短刀，断空！
一刀命断，一切成空！
——————
第三章！
感谢‘淼儿d粑粑88元红包’，多谢红包打赏支持~~~
第321章 暗夜杀戮
　除了白夜的叫嚣声外，六十高手没有发出丁点声音，犹如一头暗夜中的猎豹，扑向了前方！
“兄弟们，给我杀……当年的仇，我们今天报了！”
白夜拎着刀，张牙舞爪的。
“当年的仇？什么仇啊？”
萧晨一把把白夜扯了回来，好奇问了一句。
“当年小鬼子来咱华夏烧杀掳掠，无恶不作……我那会儿小，不对，我那会儿可能还以另一种方式存在，没赶上，所以这次就收点利息。”
白夜解释着说道。
萧晨听到他的话，狂翻白眼，这都什么都跟什么啊！再说了，当年别说是你以另一种方式存在，就是你老子也是另一种方式存在啊！
“勿忘国耻，扬我国威，杀！”
白夜大吼一声，又要往里冲。
萧晨一下子把他扒拉后面去了，没好气地说道：“就你那三脚猫的功夫，还是在后面捡个漏儿得了……”
“……”
白夜感觉自己受伤害了，这也太伤人自尊了吧！
“啊！”
惨叫声传出，六十高手已经与小鬼子短兵相接了，一场杀戮展开！
“你们保护好小白。”
萧晨对几个保镖说了一句，着重看了眼那个五十来岁的暗劲中期。
几个保镖全都点头，护在了白夜的周围。
“晨哥，说好的并肩作战呢？”
白夜不乐意了，要是怕危险的话，他就不来了。
“得了，逗你玩呢！”
萧晨一摆手，手中断空刀，绽出寒芒，杀意沸腾！
下一秒，他拎着刀冲了出去，扑向一个从里面杀出血路的岛国武士。
这是个高手，一流巅峰，要不然，也不会从里面杀出血路！
“八嘎……”
“八嘎你大爷！”
不等这个岛国武士骂完，萧晨的刀，已经笼罩住了他！
小刀的刀，快！
萧晨的刀，更疾！
这也是为什么小刀曾经说过，他不是萧晨一刀之敌的原因！
萧晨的刀，比他的刀，更快！
刀虽短，但杀气凌厉而悠长！
岛国武士感受到浓烈杀气，脸色一变，随即大吼，手中武士刀向萧晨劈来。
咔嚓！
霸道一刀，直接斩断了武士刀，劈在了这个岛国武士的胸膛上！
鲜血飞溅，开膛破肚！
如此凌厉一刀，惊艳全场！
这可是一流巅峰的岛国武士啊！
就连那个紧随白夜身后，五十来岁的暗劲中期高手，都露出惊讶之色。
这个年轻人，能与他一战！
这是他的直觉！
“杀！”
白夜见萧晨一刀斩了一高手，浑身热血更加沸腾，拎着刀也向前猛冲。
几分钟后，萧晨和白夜再次汇合了。
“你不是说，就二十来个小鬼子么？刚才杀了就不止二十个了。”
萧晨手中的断空刀，滴着鲜血。
“情报有误，麻痹，不过就算再多又怎么样？照杀不误！”
白夜也杀得癫狂，刚才他杀了三个小鬼子，不过都是三流水平的！
嗖——砰！
就在两人对话时，一个信号弹升空，在漆黑的夜中，炸开一个闪亮的图腾。
几乎所有人都抬头看去，这是什么东西？
“小鬼子的求援信号！”
还是萧晨最先反应过来，皱起眉头。
“求援？呵，这么说，小鬼子在附近还有人？好啊，倒是省着老子去找他们了，今晚就让这血流成河！”
白夜一愣，随即咧嘴笑了，只是笑得有些森然！
“兄弟们，留下几个活口，其余全都干掉！”
“是！”
六十暗卫，再次展开疯狂攻击。
本来岛国武士就不如白家暗卫人数多，再经过刚才一番屠杀，也仅剩下十几个了！
虽然六十暗卫也有死伤，但还剩下五十多个，五十对十几，怎么看，都是单方面的屠杀了！
事实上，也是如此！
很快，十几个岛国武士，又有大半倒在了血泊中。
他们到死，都不知道死在谁的手上！
“八嘎，你们到底是什么人？！”
一个头目模样的人，操着蹩脚的华夏语。
他手里拎着一把武士刀，在三个一流巅峰和一个宗师级高手的围攻下，依旧不落下风。
这是个暗劲初期巅峰的高手！
“敢去杀我，还不知道老子的身份？”
白夜拎着刀，冷笑着说道。
那个头目扫了眼白夜，一愣，随即认了出来，这不是白家大少么？
是白家的报复到了？！
下一秒，头目用岛国语巴拉巴拉说了几句后，剩下的几个岛国武士，仿佛都疯了一样，完全是自杀式的拼杀！
“哎，谁懂岛国语来着？翻译一下，这小鬼子说什么呢？”
白夜皱眉说道。
“看看，让你多读书，你不读，听不明白吧？”
旁边，萧晨鄙视说道。
“说得好像你能听懂一样……”
白夜撇撇嘴。
“当然了，这家伙说，今晚跑不了了，但死也得拉几个垫背的，最好是拉着你这个白大少。”
萧晨翻译着说道。
“艹，倒是挺明白啊，知道跑不了……不过，想拉老子垫背，也得看你们有没有这个本事了！”
白夜一愣，随即冷笑，他猛地一挥手，示意白家暗卫加强攻击！
剩下的几个岛国武士，此时都像疯了一样，根本不在意自身死伤，挣脱各自的敌人，向着白夜杀来。
几个保镖把白夜护在中间，冷眼看着冲来的岛国武士。
那个暗劲中期的高手，更是绷紧了身体，谁要是敢伤白夜，那必然遭受他的暴击！
几个岛国武士，还没到白夜近前，就被白家暗卫的人给击毙了，倒在血泊中！
唯一冲到近前的，就是那个拥有暗劲初期巅峰的头目了！
他混身染血，但手里的武士刀，却闪烁着寒芒，只要一流以下的高手，几乎扛不住他的一刀。
萧晨没有动手，他在仔细观察着。
那个神秘黑衣人，也是暗劲初期巅峰，半只脚踏进暗劲中期！
他们，到底有什么关系？
眼前这个人，也会是双刀流的人么？
可让他失望的是，这个头目并不用双刀。
而那个神秘黑衣人，自始至终，都没有出现过！
“老翁，把这家伙给我废了！”
白夜看着不断有暗卫兄弟倒地，皱起眉头，对那个暗劲中期的男人说道。
“好。”
男人点点头，消瘦的身子，缓缓向前走去。
但如果仔细观察就会发现，他的步伐看似缓慢，但实际却很快！
随后，萧晨看到了他的武器，是两把月牙刺！
这是一种奇门兵器，很少见，两头带刺，中间呈月牙状，基本技法有穿、刺、拨、挑、架、撩等等，杀伤力不小！
当！
男人动手了，快若流星！
仅仅一击，震退了武士头目！
头目脸色大变，竟然还有暗劲中期的高手？
古武修炼，越往后，差距越大，越级对战也变得更难！
所以，想以暗劲初期巅峰来硬憾暗劲中期，还是很难的！
而像萧晨这种半吊子古武修炼者，能与暗劲中期一战的，更是没有！
紧接着，男人的暴击展开了，完全压制着头目。
不过，这个头目也不是个善茬，虽然被压制着，但在他不要命的情况下，也让男人吃了暗亏！
“晨哥，你看什么呢？”
白夜扭头，见萧晨打量着周围，好奇问道。
“没什么。”
萧晨摇摇头，并没有什么新的发现，看来今晚是白来了。
“哦。”
“差不多该结束了。”
萧晨扫了眼对战的两人，淡淡地说道。
他话音刚落，男人卖了个破绽，在左胳膊挨了一刀的情况下，右手里的月牙刺，插进了头目的肚子里。
“啊……”
头目发出痛叫，捂着肚子就要退。
不过，男人却不给他机会，右手猛地一提，刺刃转动，把创口加大了三倍有余！
“留他一条命！”
这还是在白夜想抓活口的情况下，要不然，这一下子能他的肠子给搅烂了！
砰！
男人一脚，踢翻了头目，然后把他踩在了脚底下。
头目挣扎着，可是肚子上的伤口，却让他浑身都没力气。
“想拉着老子垫背……呵呵，等老子问出想问的，我他妈就把你油炸了！”
白夜狰狞一笑，缓步上前。
萧晨跟在旁边，他也想从这家伙的口中，得到点有用的消息！
至少，得到那个神秘黑衣人的身份也好啊！
“八嘎……”
头目看着走近的白夜，张嘴叽里咕噜吼了起来。
虽然白夜听不明白岛国语，但对于某些词汇，还是听得明白的！
比如，八嘎！
再比如，亚麻蝶！
“小鬼子，都成为阶下囚了，还敢骂老子？”
白夜狞笑，弯腰捡起旁落的武士刀，插进了头目的胳膊上。
“啊……”
头目再次惨叫，剧烈挣扎起来。
“说，是谁让你们来杀我的？”
白夜盯着头目，冷声问道。
“八嘎……”
“我八嘎你妈！”
白夜见这家伙还敢嚣张，大怒，拔出刀来，又是一下子。
鲜血溅出，头目的脸色愈加苍白，眼神都有点涣散了。
不过，他却依旧用阴狠的表情，瞪着白夜，没有服软的意思。
“哎呦我擦，我这小暴脾气……”白夜更怒了，“老子今天把你剁成肉馅喂狗，信么？”
就在白夜准备再砍这小鬼子十刀八刀的时候，一直盯着头目的萧晨，忽然心生警惕！
下一秒，他想都不想，一把扯住白夜，大吼一声：“都躲开，危险！”
第322章 爆了
轰！
在萧晨刚把白夜扑出去的瞬间，在周围高手都没来得及反应的瞬间，倒在血泊中，虚弱无比的武士头目，炸了！
没错，就是炸了！
他被炸得支离破碎，甚至手脚都飞了！
脑袋，更只剩下半个，骨碌骨碌，滚到了白夜的脚底下。
谁都没有想到，刚才还活生生的一个人，忽然就变成了炸弹，轰的一声，就碎了。
哪怕有萧晨提醒，周围的高手，依旧损失惨重！
那个暗劲中期的高手还好，只是被炸伤了胳膊和腿，在萧晨提醒的同时，他也亦有警觉，最快做出反应！
而另外两个一流高手，刚做出反应，就被掀飞了出去！
虽然没死，但也重伤了！
其中一个，动脉被炸开，鲜血就跟自来水似的喷涌，让他短短几秒钟，就变成一个血人！
至于几个二流三流高手，连反应都没来得及做出，就倒在了血泊中！
死的死，伤的伤！
萧晨从地上爬起来，看着血肉模糊的现场，露出凝重之色。
身体内，竟然放着压缩炸弹！
旁边，白夜也爬了起来，他脸色有些发白，惊魂未定！
他到现在有点懵逼，好端端的人，怎么就炸了呢？
随后，他也看向地上的残肢断体，一阵阵后怕。
刚才，要不是晨哥把他给扑出去，那他肯定也被炸成这样了！
晨哥，又救了他一命！
当他目光扫过脚底下的半个脑袋时，怒从心头起。
“马勒戈壁的，小鬼子，我草你大爷！”
白夜大力一脚，就跟踢足球似的，把武士头目的半拉脑袋给踢飞了出去！
“白少，没事吧？”
暗劲中期高手上前，捂着胳膊问道。
“我没事。”白夜摇摇头：“马上救治受伤的兄弟，快点。”
“是。”
还没等他们有动作，萧晨拿出九炎玄针，开始给那个伤到动脉的人止血。
两分钟后，鲜血暂时止住了，萧晨拔出了针。
“马上安排人送他去医院，伤口必须做缝合！”
“快点！”
受伤的人，被抬走了，而剩下的人，全都看向白夜，等待他的命令。
“晨哥，你找什么呢？”
白夜见萧晨给几人处理完伤口后，低头在尸体碎屑中找什么，好奇问道。
“找点东西。”萧晨说完，从一堆肉里，拿出一指头大小的东西：“找到了。”
“这是什么？”
“心率监测芯片。”
萧晨看着手中的小玩意儿，神情更加凝重。
“心率监测芯片？干嘛用的？”
“随时监测心率，一旦心率达到某个设定的低点，那体内的压缩炸弹，就会爆炸。”
萧晨沉声说道。
听到萧晨的话，白夜脸色一变，他听明白了。
刚才那个头目，之所以爆炸，是因为他受伤太严重了，流血过多，身体虚弱，心跳过缓，然后心率达到了低点……然后自动引爆了炸弹。
这……这……这他妈还真会玩啊！
“刚才，我一直在防备着这家伙咬毒自杀，没想到人家都不玩这一套了，改成炸弹了……能自杀的同时，又能杀敌。”
萧晨眼神冰冷，实在是出乎他的意料啊！
“妈的，这也太狠了吧？！”
白夜咂舌，他还是第一次遇到这情况。
周围的高手们，也都瞪大眼睛，这确实够狠啊。
“狠？呵呵。”
萧晨冷笑，本来他就怀疑，这个冈三口没那么简单，现在看来，果然是如此！
一个二三流的杀手、佣兵势力，怎么会安装炸弹？
又有什么大的秘密，以至于让他们这样做？
这个头目，绝对是知道什么，所以才会身上安装压缩炸弹。
“晨哥，现在怎么办？”
“他们刚才不是叫支援了么？现在，就等他们吧！我还不信了，今晚抓不住一个有用的活口！”
本来，萧晨只是来撞运气的，现在觉得，捋着冈三口这条线，一定可以发现什么！
“对，对，差点把这个忘了！”白夜眼睛也亮了，“兄弟们，埋伏起来，等小鬼子送上门！”
“是！”
还剩下的四十多个高手，全都隐藏了起来。
“白少，这些车呢？”
“扔在那，埋伏起来，不是让他们觉得我们不在，只是打他们个措手不及而已！分出二十个人来，待会儿形成包围圈，今晚不能放跑一个小鬼子！”
“是！”
“晨哥，你今晚来这，应该不是简单看热闹吧？”
等隐藏在一角落里后，白夜问萧晨。
“我是来查点东西的，上次跑掉的那个神秘黑衣人，和冈三口有关系……我想从冈三口，查到那个神秘黑衣人的来历。”
萧晨简单说道。
“原来是这样，希望等会儿的支援，这个黑衣人就在里面。”
“希望这样吧。”
萧晨点点头，往嘴里扔了一根香烟，不过却没点燃。
空气中，弥漫着浓浓的血腥味儿，地上血泊中，倒着一具具尸体。
有敌人的，有白家暗卫的！
也就五分钟左右，一阵灯光亮起。
几辆商务车，呼啸而来。
不过，当灯光打到旅游大巴上时，商务车又迅速放缓了车速。
看来，商务车里的人，发现了旅游大巴，有点摸不准情况了！
紧接着，第一辆商务车停下来，车门打开，从上面下来两个人。
他们先是警惕打量几眼周围，当闻到空气中弥漫的血腥味儿后，脸色都是一变。
转身冲商务车打出一个手势后，他们缓步上前，随即瞪大了眼睛。
遍地的鲜血，遍地的尸体……
暗处，白夜看着两人，眯了眯眼睛，轻喝一声：“形成包围圈，动手！”
他的命令，通过无线耳机传达给每个人。
下一秒，隐藏在各处的暗卫高手，全都扑了出来。
同时，外围的高手，也形成包围圈，杀了过来。
哒哒哒！
忽然，一阵枪声响起。
商务车中，探出枪口，对着周围开始扫射！
“妈的，玩枪？给老子狠狠干他们……”
白夜狞声，紧接着，枪声大震。
白家暗卫也开始反击了，子弹形成弹雨，笼罩住了几辆商务车。
另外，那两个下来探路的家伙，直接被打成了筛子。
很快，商务车里的人都窜了出来。
他们也没想到，对方火力比他们更猛，根本不敢呆在车里！
万一，被打爆了油箱呢？
等他们刚蹿下来没几秒，念头还没转完，其中一辆商务车，就被打爆了！
轰隆！
商务车腾空而起，变成一个大大的火球！
这一幕，看得小鬼子们嘴角直抽抽，要是晚一步下来，那现在得是啥下场啊！
枪声弱了，没子弹了。
“突围出去，快！”
有人用岛国语，大声吼道。
可是，包围圈已经形成了，想要再突围出去，又谈何容易？
白夜杀意沸腾，他差一点点，就被炸死了啊！
“除了活口，一个不留！”
白夜声音冰冷，也从暗影处杀了出来。
他的保镖，紧随其后！
刚才那一幕，把保镖们的冷汗都吓出来了，白大少差点被炸死啊！
要是白大少被炸死，那等待他们的将会是什么？
就算是那个暗劲中期的高手，也暗暗后怕，他可不觉得，他在白家就是最牛逼的高手！
所以，这几个保镖，打心底感谢萧晨了！
他不光是救了白夜的命啊，也间接救了他们的命！
双方，展开了拼杀。
这次前来支援的人数，大概在二十个左右！
稍稍有点出乎白夜的意料，没想到龙海还藏着这么多小鬼子呢！
不过，他也不在乎，四十多个暗卫，再加上保镖以及晨哥，足以虐死他们了！
事实上，也是如此！
也就几分钟左右，二十支援只剩下三人了！
不过，剩下的这三个，都很强，最差一个也是宗师级的！
“留三个活口。”
萧晨淡淡开口，他也看出来了，那些普通武士，根本什么都不知道！
想要找线索，那就得找这种强悍的头目级别的，他们才有可能知道些什么！
“好。”白夜点头，随即有些迟疑：“不会又忽然爆炸吧？”
“不知道，估计能爆炸。”
“……”
白夜张张嘴，麻痹的，还打不得杀不得了，心率一低就爆炸，什么玩意儿啊！
“翁哥是吧？那个交给我，这个交给你……剩下那个，交给你们两个，怎么样？”
萧晨划分着剩下的三个人。
“好。”
暗劲中期的高手点点头，紧了紧月牙刺。
其他两个宗师级的保镖，也点头答应。
“那就动手吧！”
萧晨话音一落，提着断空刀，直奔最强的那个武士！
“八嘎！”
感受到凌厉劲风，那个武士一刀劈开几个围攻他的暗卫，迎向萧晨。
当！
断空刀与武士刀相撞在一起，碰撞出火星！
刚才萧晨仔细观察过，剩下的这三个人，没有一个是那个神秘黑衣人！
这让他微微有些失望，希望能从这三个小鬼子身上找到线索吧！
为了防止出现意外，萧晨一上来，就动用了最强战力！
这个武士，也就是暗劲初期巅峰的战力，现在遇到相当于中期的萧晨，自然不是其对手！
很快，他就败了，被萧晨一刀拍在了脑袋上，头破血流，阵阵发晕！
没错，就是用拍的！
萧晨把断空刀当成了苍蝇拍，狠狠拍下来的！
另一边，老翁和另外两个宗师高手，也解决了对手！
他们的敌人都受了伤，但又不至于说影响心率！
“先绑起来！”
萧晨不知道这三个家伙能不能引爆炸弹，也不敢冒险，还是先绑起来再说。
三个人被绑了起来，白夜上前。
“晨哥，你确定……爆不了？”
“应该没问题。”
萧晨捏开其中一个小鬼子的嘴巴，观察一下，后槽牙有藏毒。
下一秒，他一拳挥出，把毒牙给打了下来。
——————
今天2章，吃了螃蟹后，又吃了冰西瓜，然后……拉虚脱了……切记，不能同吃，晚安。
第323章 一切成空
连续三下暴击，三颗毒牙，被吐了出来。
萧晨看着地上的三颗毒牙，并没有开心，反而心沉了下来。
有毒牙在，是不是就没有心率监测芯片和压缩炸弹了？
没有的话，说明他们并不是核心，并不知道多少秘密！
三个小鬼子都被打得有点懵逼，他们刚准备咬毒自尽，结果现在全咬舌头上去了。
随后，萧晨用刀划开他们的衣服，仔细检查一番，确定没有心率监测芯片。
“晨哥，不会爆了？”
刚才的爆炸，真给白夜留下阴影了，好端端一人，说炸就炸了？
他长这么大，还没遇到过这种情况呢！
“不会了。”
萧晨摇摇头，有些失望，神秘黑衣人没出现，那个可能知道点什么的头目，也被炸死了！
“不爆炸那就好，太他妈吓人了。”白夜嘟囔说完，神情陡然变得狰狞：“不爆炸了，那就等着老子的十大酷刑吧！”
“暂时不用酷刑，先交给我吧！”
萧晨摇摇头，他决定对这三个家伙催眠！
虽然，催眠的副作用挺大的，但他却不打算放过任何可能存在的线索，有副作用也得拼一把！
“交给你？”
“对，把他们三个扔那边房子里去。”
萧晨指了指还亮着灯的房间。
“好，照晨哥的话做。”
白夜没再多问，点点头。
在三个小鬼子的挣扎下，他们被扔进了房间。
“你们都在门口等着吧。”
萧晨说完，推开门进去，他不想催眠术被太多人知道。
三个小鬼子怪叫着大骂，还说什么天照大神不会放过他。
萧晨甩手三个耳光抽了上去，冷笑一声：“老子他妈连上帝都不怕，怕你们的天照大神？”
随后，他把其中两个打晕，对着剩下的一个展开催眠。
房外，白夜叼着烟，守在门口。
“白少，萧先生在干嘛？”
有保镖好奇问道。
“不知道。”
白夜摇摇头，虽然他也好奇，但他却不会多问，晨哥让他守在门外，那就守在门外呗！
“别问那么多，我们等着吧！另外，让兄弟们清扫战场，死去的兄弟，带回去安排……”
“是。”
房间里，萧晨已经成功催眠了小鬼子，开始询问。
果然，如他所想，这小鬼子只知道冈三口，并不知道其他！
萧晨又问了是谁让冈三口对白夜出手的，这人表示也不清楚，是冈本也熊在操作的。
冈本也熊，也就是刚才被炸死的头目！
随后，他又得到了一个名字——小泉吉子。
通过三个小鬼子口中描述，萧晨觉得这个小泉吉子，可能就是那个神秘黑衣人！
虽然他没出现，但这也算是一个收获了！
等问完该问的后，萧晨强忍着不适，起身，打开门：“小白，你进来。”
“晨哥，你怎么了？脸色怎么这么差？”
白夜见萧晨步伐都有些踉跄，忍不住一惊。
“没什么，进来吧。”
“好。”
白夜进去，随手关上了门。
随即，他目光落在眼神呆滞的小鬼子脸上，一愣，这是咋啦？傻了？
“我已经把他们催眠了，你想问什么，可以再问问……”
“什么？催眠？”
白夜瞪大眼睛，晨哥还会催眠术？
“对，你想问什么，就赶紧问……不过，他们三个并不知道谁是幕后主使，只有冈本也熊知道……哦，也就是那个被炸死的家伙。”
“那人死了，不是没线索了么？”
白夜顾不上什么催眠术了，皱起眉头。
“除了他之外，还有一个人知道。”
“谁？”
“小泉吉子。”
“小泉吉子？这又是什么鬼？”
“就是我想找的那个神秘黑衣人。”
“他？”
“嗯，现在冈本也熊死了，所有线索都在这个小泉吉子身上，找到他，那一切就都明白了。”
“现在这小鬼子不露头了？”
“嗯，龙海这么大，想找到他，不亚于大海捞针啊。”
萧晨点点头，沉声说道。
“大海捞针，那也得捞……晨哥，这事儿交给我了，就算是掘地三尺，我也要把这家伙给找出来！”
“嗯。”
萧晨点头，凭白家的情报网，总比自己去找要强不少！
不过，他还是提醒道：“这个小泉吉子实力很强，在暗劲初期巅峰，甚至已经半只脚踏进中期了。”
“我知道了。”白夜点点头，然后看向三个小鬼子：“晨哥，这三个家伙，你还有用么？”
“没用了，随便你怎么处理。”
“好，那我带回去了，先回去狠狠折磨，然后再剁碎了喂狗！”
白夜神情有些狰狞，他是真起了杀心！
“随便。”
萧晨无所谓，跟小鬼子也没法讲什么人道主义。
白夜没再多问，催眠了问，还有什么意思？更何况，晨哥该问的都已经问了！
他要把这些家伙带回去，大刑伺候，然后欣赏他们痛苦的样子，再去逼问一些事情……那样，才有爽感！
三个小鬼子被带走了，而战场已经被清理的差不多了。
本来度假村还报警来着，不过白威早就打过招呼了，根本没警察搭理他们！
等三辆旅游大巴离开后，警车才慢慢悠悠来了，算得上做最后的战场清理！
“晨哥，走，白帝大酒店，摆庆功宴。”
路上，白夜对萧晨说道。
今晚可谓是大获全胜，虽然一番拼杀加爆炸，让白家暗卫损失了十多个高手，但却斩杀小鬼子接近六十余人！
如果一开始，小鬼子这么多人在一起，那硬拼起来，白家暗卫的损失还会更大一些。
偏偏，他们是分开的，根本无法抗衡！
萧晨看看时间，已经十一点多了。
“不了，我还是回家吧，你们去庆功吧。”
“晨哥，反正回去也没啥事儿，去玩玩呗？我还想跟你喝一杯呢，你今晚又救了我一命。”
萧晨见白夜这么说了，只能点头同意。
受伤的人，被直接送去医院，大概还剩下一半，则直奔白帝大酒店。
白帝大酒店的负责人，早就接到消息，等候在门口了。
当他看到从布加迪威航上下来的萧晨时，眼睛一亮，脸上笑容更盛。
“白少，萧少，你们来了。”
负责人堆着笑脸，上前。
“老许，安排好了么？”
白夜大咧咧的问道。
“都已经安排好了。”
“嗯。”
“呵呵，许总，我们又见面了。”
萧晨对负责人点点点头。
“是啊，萧少，我们又见面了，快，里面请。”
包厢里，菜已经上了，都是按照白帝大酒店的最高规格！
用白夜的话说，兄弟们为白家卖命，白家也不会亏待你们，一切都是最好的！
酒，打开。
白夜站起来，端起杯子，扬声道：“这杯酒，我敬各位兄弟，干了！”
一杯酒下肚，他继续倒上，看向萧晨：“晨哥，这杯酒我敬你。”
“得了，什么敬不敬的。”
萧晨摆摆手，有些无奈。
酒过三巡后，包厢里的气氛更好了。
“晨哥，你那把刀不错，从哪搞来的？”
白夜想到什么，问道。
“是我自己锻造的，用一块寒冰铁。”
“寒冰铁？”
“嗯，偶然得到的一块天然陨铁，费很大劲才把锻造成一把刀……”
萧晨说着，拿出已经被擦拭干净的短刀，递给白夜。
白夜接过来，触手冰凉，透着一股子寒意。
“好刀啊。”
白夜端详着，目光落在那两个字上——断空。
“断空？这是这把刀的名字么？”
“嗯，断空。”
“断空刀……晨哥，为嘛叫这个名字？有点怪怪的。”
“呵呵，一刀命断，一切成空……”
萧晨笑了笑，其实当时给断空刀起名字时，他有点喝多了，然后就起了这么个高逼格的名字……
“一刀命断，一切成空……是啊，命没了，再高权势，再多金钱，又有什么鸟用，一切成空……好名字，好名字啊！”
白夜一琢磨，感慨着说道。
萧晨笑了，看，高逼格吧？
“五年大比，再起波澜，龙海市注定要掀起血雨腥风……五年前的我，还小，参与不进来……但五年后的我，却可以了！”
白夜抚摸着断空刀，缓缓说道。
“呵呵，别去考虑一战成名天下知……每个踏上巅峰的人，无不是踩着累累白骨在前行！你要做的，就是在这场动荡中，活着，活下来！”
萧晨拍了拍白夜的肩膀，笑着说道。
“嗯，活下来，好好活着……”
白夜点点头。
吃完饭，萧晨驱车离开白帝酒店，返回郁金香别墅。
苏家姐妹已经睡了，不过客厅的灯还亮着。
萧晨坐在沙发上，抽了一支烟后，才回到了自己房间。
他把断空刀放回背包里，然后取出卫星电话，打给了白羽。
电话刚一响，那边就接听了。
“喂？”
“又有事情要麻烦你了。”
萧晨笑着说道。
“呵呵，说吧，什么事情？”
“帮我查一个人的资料，岛国人，小泉吉子，应该是双刀流的传人……”
萧晨综合着得到的线索，对白羽说道。
“好，我尽快给你消息。”
“嗯。”
两人又聊了几句后，萧晨挂断了电话。
虽然白家情报网很强悍，但龙海市人口太多了，想找一个想要藏起来的人，难度比不大海捞针小多少！
所以，他得来个双保险，让白羽通过网络来搜捕一下，看看会不会有收获！　
第324章 深藏功与名
翌日。
上午十点钟，萧晨在老地方，见了杜君如。
“给。”
杜君如拿出一个精美盒子，放在桌子上。
“这是……”萧晨看着面前精美的盒子，一愣，随即摇头笑道：“昨天不都说了嘛，不用感谢我，只是我的举手之劳……”
听到萧晨的话，杜君如似笑非笑：“这是悠悠的手链。”
“额……”
萧晨老脸一红，大为尴尬，妈蛋的，还以为是给自己的礼物呢！
他拿过来盒子，打开，露出里面的手链。
从得到，到送还，再到出现在面前，虽然时间不长，但却仿佛经历一个轮回。
“呵呵，杜姐，这手链是真的还是假的？”
萧晨从里面取出手链，把玩着问道。
“真的。”
“悠悠那小丫头乐意？”
萧晨笑着问道。
“呵呵，找了个让她屁颠屁颠的理由。”
杜君如也笑了。
“什么理由？”
“我跟她说，妈咪要拿这条手链去找大哥哥……如果没这条手链，就找不到大哥哥，所以她很痛快就把手链给我了，并叮嘱我，一定要找到大哥哥。”
“……”
萧晨无语，小孩子在成长的过程中，得听到多少来自于父母的善意谎言啊。
“萧晨，你今天中午约唐骏？”
“不是我约唐骏，而是唐骏约我。”萧晨纠正了一下：“你回去商量的结果是什么？如果是第一个，那我也懒得应付他。”
“第二个。”
杜君如看着萧晨，缓缓说道。
萧晨点点头，其实这个选择不出他的意料，大家族嘛，动辄生死，现在有人要找麻烦，甚至想要他们一家子的命，哪能不回击呢！
“好，无论你们那边有什么需要，我也会配合！”
在整个计划中，他并不打算当主力，也不想搀和太多的豪门恩怨，他能做的，就只有配合！
尤其在昨晚见识到白家底蕴后，他对七大家族的忌惮比以往又深了几分！
同为七大家族之一的唐家，又会比白家弱哪去？
分分钟，可能就拉出大批高手来啊！
所以，萧晨决定，还是装怂一点好，当个看热闹的吃瓜群众，偶尔往里面扔块瓜皮就好了。
别小看这块瓜皮，说不定有不长眼睛的踩上去，就能摔死，对整个战局也产生巨大影响！
“嗯。”杜君如点点头：“阿鸣……也就是悠悠的爸爸，想要见见你。”
“哦？呵呵，好啊，等改天约呗。”
萧晨笑着点头，其实他也对唐家老五唐鸣有几分好奇！
是什么样的男人，才能征服眼前这个极品少妇？
又是什么样的男人，生得出悠悠那么可爱的小姑娘？
“萧晨，虽然姐知道，你救悠悠是举手之劳，但我们当父母的也不能不做点什么。”
杜君如从包包里拿出一张支票，推到萧晨面前。
萧晨拿过来，扫了眼面额，有些惊讶，八个零，一亿！
“不要推辞，姐知道你不差钱儿，这只是我和悠悠爸的一点小心意……因为你现在还不能曝光，所以有些报答，只能推后了。”
就在萧晨想要拒绝时，杜君如继续道。
萧晨苦笑，看看，到底是大家族里出来的，说话就是霸气！
一个亿，只是一点小心意！
听这意思，大头儿还在后面呢！
不过想想也是，对于唐家这样的大家族，钱，只是一串数字而已！
无论七大家族中的哪个，都不差钱儿，一个亿来说，那就是九牛一毛。
甚至，这些大家族的一个人情或者一个承诺，就超过一亿价值了！
“行，那我就收下了，拿去买瓜。”
萧晨想了想，点点头，把支票收了起来。
“买瓜？”
杜君如愣了愣。
“呵呵，没什么。”
萧晨摇摇头。
两人又聊了几句后，萧晨带着手链离开了咖啡厅，前往与唐骏约好的酒店。
而杜君如则打出一个电话：“阿鸣，一切，都可以开始了。”
“好。”
唐鸣淡淡的声音，自听筒中传来。
杜君如挂断电话，起身来到窗前，看着外面的车流，眯起了眼睛：“五年大比，内乱先起……是福是祸，尚未可知啊！”
半小时左右，萧晨来到酒店，他把装有手链的精美盒子，扔在了车上，然后把手链缠在手腕上，向里面走去。
“先生，您好，请问有预约么？”
“唐骏。”
“您是萧先生？请进，唐先生在楼上等您。”
“好。”
两分钟后，萧晨见到了唐骏，只有他一人。
“呵呵，唐少，今天怎么没牵狗啊？”
萧晨坐在唐骏对面，笑着问道。
“……”
唐骏嘴角一抽，这小子还是这么欠揍啊！
“萧晨，手链带来了么？”
“喏，在这。”
萧晨扬了扬右手，晃动一下手腕上的手链。
唐骏的目光，一下子被手链给吸引住了，没错，这就是唐家的手链！
“拿下来，给我看看！”
“好啊。”
萧晨点点头，把手链拿下来，递给唐骏。
毕竟，人家都付钱了，要是连看都不给看，那说不过去啊。
唐骏拿在手里，仔细摩挲着。
虽然他以前经常见到，但那是戴在悠悠的手腕上，根本没机会放在手里把玩！
他的心情有点激动，唐家总共有三种传家宝，这就是其一啊！
想到唐老爷子把传家宝给悠悠戴着，他眼中就闪过一丝嫉妒，就算要戴，那也是他唐骏啊！
他是嫡系，更是亲孙子，凭什么给一孙女戴？！
难道，老爷子真打算百年之后，把唐家交给五叔？
不，唐家是他老子的，更是他的！
没人可以夺走！
“唐大少，别搞得像见了小媳妇一样，成么？以前又不是没见过，至于这样么？”
萧晨淡淡地说道。
唐骏看了萧晨一眼，把手链还给他：“记住，现在这条手链是我的，只是暂时放在你那而已！”
“嗯，我知道，你想要，我随时可以给你……就是你现在拿走，也无所谓，我还担心放我手里丢了呢！”
萧晨说到这，好像想到什么，坐直身体：“哎，不对啊，唐大少，你现在还是把这玩意儿拿走吧。”
“为什么？”
“这玩意儿这么值钱，万一哪天我再给弄丢了，那我不得把钱还给你啊？不行不行，我不要了，我已经收到钱了，东西归你了。”
萧晨赶紧把手链推回去，好像这不是价值千万的手链，而是让人忌惮的洪荒猛兽一样。
“不行，你昨天答应过我，要配合我接下来的事情！”
“配合归配合，这玩意儿我可不戴了，丢了，我赔不起……那三千万，我已经花了几百万了。”
萧晨摆手说道。
“花了几百万了？你干嘛了？”
唐骏疑惑，他一个保安头子，一晚上能花几百万？
“有钱了，那当然得买房子啊，老百姓不都这么干嘛！”
“……”
“唐少，你赶紧把手链收了。”
“行了，就算真丢了，也不用你赔，行了吧？”
唐骏皱眉。
“真的？”
萧晨故作惊喜，但心里却冷笑。
“真的，不过你最好别动什么歪主意……在龙海市，敢跟我唐骏动歪主意的人，还没出生呢！”
唐骏冷冷说道。
“不会不会，我哪能动什么歪主意。”
萧晨摇摇头，心里却鄙视，能不能不吹牛逼啊？不说老一辈的巨头，年轻一代中，白夜就敢！别说敢动歪主意了，他说一句，白夜估计都能大嘴巴子上去！
“那最好了！”唐骏点点头：“你把手链收好，以后没事儿了，别戴出来招摇……虽然认识这个手链的人不多，但也是有人的……万一被唐家其他人知道了，你的死期就到了。”
“嗯，三千万的手链，我戴着也压手腕，太沉了。”
虽然萧晨这么说，还是很随意把手链缠在了手腕上。
菜，送了上来。
唐骏没吃多少，萧晨却不客气。
刚才跟杜君如喝了两杯咖啡，肚子早就饿了！
再说了，不吃白不吃，吃了也白吃，干嘛不吃！
唐骏皱着眉头，看着面前狼吞虎咽的萧晨，这家伙还真是吃饭来了？
随即，他目露讥讽，到底是个没见过世面的保安，估计以前很少吃这种大餐吧？
要不，怎么跟饿死鬼投胎似的？
“唐少，你怎么不吃啊？这个菜味道不错，你尝尝……你可以再要一盘。”
萧晨抬头，指着一盘只剩下菜汤的菜，对唐骏说道，没有丝毫不好意思。
“……”
唐骏脸上闪过黑线，这家伙，太可恶了！
足足半小时，萧晨才心满意足的放下筷子，拍了拍已经鼓起来的肚子：“唐少，我吃饱了……我回公司还有事儿，你慢慢吃，我就不陪你了。”说着，站了起来。
“……”
唐骏脸上黑线更多，这个王八蛋……吃完抬屁股就走？把他当什么了？来给他买单的冤大头？
“哦，对了，唐少，你明天中午有时间么？”
萧晨想到什么，问道。
“什么意思？”
唐骏疑惑问道。
“没啥意思，我就是觉得，这酒店的菜比我们公司餐厅的菜好吃……你要是有时间，咱俩明天再约一下，还过来吃，怎么样？”
萧晨叼着一根牙签，用期待的眼神看着唐骏，帅气的脸上，很明显写着几个字——明天再请我吃饭呗？
“……”
唐骏看着萧晨欠揍的模样，差点抓起桌上只剩下菜汤的盘子，狠狠砸在这家伙的脸上！
有他妈这么欺负人的么？
艹！
“唐少没时间？”
“没时间！”
唐骏冷冷说道。
“哦，那算了，那我就不打扰了，再见。”
萧晨说完，叼着牙签向外走去，颇有事了拂衣去，深藏功与名的洒脱！
可他身后，唐骏的脸色却黑得不行不行了，该死的王八蛋，等着吧，等你没用了，老子一定弄死你！
第325章 我们是消费者
出了酒店，萧晨吐了牙签，低头拍了拍鼓起来的肚皮，嘟囔一声：“整天这么吃，会不会变胖啊！”
他摇摇头，上车，发动起车，向着公司方向开去。
刚过一个路口，兜里的手机就响了起来。
电话，是丁力打来的。
“喂，钉子，什么事？”
“晨哥，你在哪呢？”
听筒中，传来丁力有些焦急慌乱的声音。
“我在回公司的路上，出什么事情了？”
萧晨皱起眉头。
“公司门口，被人给堵了。”
“堵了？”萧晨一愣：“怎么回事？”
“不知道哪跑来的混混，开着几辆面包车，堵在了公司门口……他们还说，必须要公司给他们一个说法，要不然，就一直堵在这里。”
“混混堵门？那报警了么？”
“报了，可警察来转了一圈后，又走了。”
“走了？”萧晨眉头皱得更深：“我知道了，我马上赶回去！”
“好。”
“让兄弟们守在门口，别让他们闹事……谁要是敢往公司里闯，不用客气，打出去！”
萧晨想到什么，冷冷一句。
“我知道了，晨哥。“
萧晨挂断电话，把手机扔在副驾驶座上，然后一脚油门踩下，车速暴增。
还好，这里离着公司并不远，也就二十分钟左右，他就回到了公司。
离着老远，他就看到公司门口堵着三辆面包车，而且都是横过来的！
面包车旁，还站着十来个光着膀子，刺龙画虎的混混。
倾城公司的保安，正堵在门口，与混混们对峙着。
萧晨放缓车速，按了按喇叭。
“萧部长回来了。”
保安们精神一震，仿佛找到了主心骨。
混混们也都扭头看来，这是有领导来了？领导来了好啊，那就跟领导讲讲道理吧！
萧晨从车上下来，目光扫过混混们。
“我是倾城公司保安部部长，你们是什么人？为什么堵在公司门口？”
“我们是消费者！”
一个三十多岁，胸口纹着一个狼头的混混说道。
“消费者？”
萧晨一愣，他本来还以为这是来收保护费的呢，怎么又变成消费者了？
“没错，我们是消费者，我们是来维护消费者权益的。”
混混大声说道。
萧晨又打量他们几眼，这像是消费者么？
不过，不管怎么说，人家没说来收保护费，那也不好打出去！
“消费者是吧？想要维护权益没事儿，不过堵在大门口，总是不好的……要不，我们去办公室聊？或者去保安室也好。”
萧晨露出笑容。
“我们哪都不去，我们就要一个说法。”
混混摇头。
“对，我们要一个说法！”
其他混混也纷纷大声附和。
“……”
萧晨扭头看向丁力。
“晨哥，是这么回事……他们说，他们的女朋友因为用了我们公司的产品，都发生了过敏反应，现在都无法出门了……所以，就来要个说法。”
丁力小声说道。
“……”
萧晨无语，女朋友用产品，然后集体过敏反应了？
这他妈扯淡呢吧？
正当他想说什么时，铃声响起。
他拿出来一看，是苏晴打来的电话。
“喂，苏总。”
“你回来了？”
“嗯，我正在门口。”
“你来我办公室一趟。”
“行，等我把他们处理了，就过去。”
“先不用管他们。”
“那多不好啊，堵在门口像什么话。”
“那行。”
萧晨收起手机，看向混混们：“你们女朋友集体过敏了？”
“没错，现在都没法出门了……你们公司生产不合格产品，我们一定要代表广大消费者，来讨要一个说法！”
混混义正言辞的说道。
“呵呵……”萧晨笑了，嘲弄的笑了：“女朋友集体过敏……呵呵，你们有女朋友么？”
听到萧晨的话，混混们都大怒。
“小子，你什么意思？”
“怎么，老子怎么就不能有女朋友了？”
“……”
萧晨摇摇头，收敛笑容：“我不管你们有没有女朋友，也不管你们女朋友是不是集体过敏……不管你们是想解决问题还是想敲诈赔偿，咱去里面说，怎么样？”
“小子，你的意思是说，我们故意来找麻烦？”
“对对，我们怎么可能是敲诈赔偿，我们只是来维护消费者最基本的权益。”
混混们大声吼道。
萧晨摇头，满脸讥讽之色，什么时候混混也知道拿法律来保护自己的权益了？这他妈还真是讽刺啊！
“要么进来聊聊，要么……现在离开。”
萧晨终于不耐烦了，在他看来，这就是来找麻烦的！
对于找麻烦的人，他向来不会客气！
“怎么，还威胁我们？”
“没有威胁，你们要是再不走，那我就报警了。”
萧晨扬了扬手机，说道。
“报警？哈哈，好啊，那你报警啊！”
混混全都嚣张大笑起来，就差脸上写着几个字——我们警局里有人，你奈我何！
萧晨看着他们得瑟的样子，本来想给韩一菲打电话的他，又打消了念头，而是给黄兴打去电话。
恶人还需恶人磨！
“晨哥。”
黄兴的声音，自听筒中传来。
“兴哥，我遇到点麻烦。”
“你说。”
萧晨把这边情况说了一下。
“公司？大蛇好像就在那边，我马上让他带人过去。”
“好。”
萧晨笑了笑，挂断电话。
“小子，你报警了？”
混混歪着脖子，瞪着萧晨。
“没有。”
“哼，算你识相……哥们不怕告诉你，我表哥就是南城分局的副局长，有他在，南城的警察，谁敢抓我？”
“哦，原来还有这关系啊，挺硬的。”
萧晨点点头。
“必须硬！”
“嗯，那你们继续呆在这，我先进去喝口水。”
萧晨抬头看看老大的太阳，转身向保安室走去。
“哎，小子，你怎么走了？”
“我口渴啊，想喝水啊。”
“不行，你不能走……不给我们解决问题，你不能走！”
“拦住他们，谁要是敢往公司闯，就给我打！”
萧晨冷冷一句，头也不回向保安室走去。
刚才请你们进，你们不进！
现在想进，打！
混混们听到萧晨的话，全都大怒，一股脑向前涌去！
“拦住他们！”
丁力大喝一声，保安们跨步上前，亮出了警棍。
刚才没命令，他们不敢动手，现在萧部长说话了，那就敞开了打呗！
最近一直在健身房里锻炼，每个人都觉得自己变强了，刚好打这些混混试试！
混混们见到保安们手中的警棍，全都止住了脚步。
为了防止被人抓把柄，他们都没带家伙儿，而且保安们人数并不比他们少，真要打起来，吃亏的准是他们！
“兄弟们，咱继续堵着……大声喊！”
“好！”
混混们扯开嗓子喊，不过刚喊一会儿，就喊不下去了，口干舌燥。
尤其当他们看到，萧晨从保安室里出来，拎着一瓶矿泉水，坐在阴凉处大口喝着时，更是口渴的要死。
“那谁，你去超市买一箱矿泉水去！”
“好。”
一个混混快步走了。
“再买点雪糕……这天儿太他妈热了。”
“好嘞。”
萧晨看着他们，乐了，喝口矿泉水：“怎么不喊了？继续喊，我们公司好久没这么热闹呢。”
“……”
混混差点气死，麻痹的，正常来说，不是他们一喊，公司就吓得要命么？这怎么不是这个套路啊！
“来，兄弟们，都别杵着，保安室里有冰镇矿泉水，去拿着喝。”
萧晨对保安们说道。
保安们全都咧嘴，晨哥实在是太欺负人了啊！
不过，他们喜欢！
于是乎，门内，保安们一人一瓶冰镇矿泉水，喝得爽歪歪。
门外，混混们擦着脑门上的汗，不断咽着唾沫，嗓子都冒烟了。
“马勒戈壁的，小六买矿泉水，怎么还不回来！”
混混们全都大骂出声。
正骂着呢，那个出去买水的混混，拎着水和雪糕，气喘吁吁回来了。
“你狗日的可算是回来了！快，把水和雪糕分给兄弟们！”
“哦哦。”
这矿泉水和雪糕刚分下去，还没等他们打开喝呢，一阵汽车轰鸣声传出。
紧接着，七八辆面包车开了过来！
其中，还有一辆特别显眼的悍马！
混混们看着开过来的面包车，都是一愣，这是干嘛的啊？
“谁又喊兄弟们过来了么？”
“没有啊。”
就在混混们面面相觑时，面包车和悍马停下，车门打开，大批拎着开山刀的青年从上面下来了。
“晨哥，俺来了。”
一个庞大的身影，从悍马车上下来。
“呵呵，你怎么来了？”
萧晨看着李憨厚，笑了笑。
“大憨正跟我在一起呢，兴哥打电话，就一起过来了。”
光头蛇也从悍马车上下来，随即神情变得狰狞：“晨哥，有人找麻烦？”
“嗯，就这些……”
萧晨点点头，胡乱指点一下早已经脸色发白的混混们。
光头蛇看去，一个个都面生的很啊！
“就你们这十来条小杂鱼，也敢来找晨哥的麻烦？”
光头蛇从手下手里，接过一把开山刀。
“你……你们是什么人？”
刚才还嚣张无比的混混，此时却有点怕了。
“猎鹰堂，大蛇！”
光头蛇满脸狰狞，扬起了开山刀。
————
三章。
感谢‘云老爷子50元红包、简简单单3元红包……’，多谢红包打赏。
第326章 温柔点儿
　听到光头蛇的话，混混脸色一变！
如今，猎鹰堂在南城赫赫有名，那些小社团小势力哪个不打怵？
不说别的，人家能硬扛飞鹰帮，这就是实力！
一旦在这场争斗中，猎鹰堂灭了飞鹰帮，那绝对会成为南城第一势力，甚至能跨入龙海地下世界的一流行列里！
所以，知道眼前光头的身份后，混混真有点怕了！
尤其他见到光头蛇拎着刀，一步步向他走来，大有一言不合，直接砍他一刀的架势，更是心生恐惧！
“你……你要干嘛？我跟你说，我表哥是南城分局的副局长。”
混混后退两步，色厉内荏的吼道。
光头蛇一愣，脚步也顿了顿，南城分局的副局长？这官儿也不小了啊！
混混见光头蛇停下脚步，还以为他怕了，梗着脖子：“你要是敢动我们，我表哥分分钟能灭了你们猎鹰堂。”
“呵呵，你表哥这么牛逼？”
萧晨嘲弄一笑。
“对，我表哥就是这么牛逼……”
“牛逼你麻痹！”
光头蛇回头看了眼萧晨，然后一脚踹在了这混混的肚子上。
表哥是副局长，就敢在晨哥面前装逼？
艹！
晨哥还认识龙海市公安局局长呢，你们啥时候看他装过逼？
真正牛逼的人，都是低调的人！
别说公安局局长了，就是公安部的部长，不也喊晨哥一声‘萧老弟’么？
不得不说，自从上次发生兵围南城分局的事情后，光头蛇对这些官方人物也没那么害怕了！
晨哥上面有人，怕毛线？！
“啊……”
混混被光头蛇一脚给踹翻了，在地上翻滚几圈，发出痛叫。
“都他妈给我抱头蹲下，谁敢不蹲，老子就给他放放血！”
光头蛇眼睛一瞪，凶神恶煞。
混混们见老大都被人踹翻了，一个个更不敢嚣张，全都抱头蹲下了。
“看什么看？都赶紧走，要不也给你们放放血！”
光头蛇见周围还有看热闹的，又竖起眉毛，大吼一声。
看热闹的人不敢吱声，匆匆离开了。
“晨哥，接下来咋办？”
光头蛇看向萧晨。
萧晨拎着冰镇矿泉水，来到倒在地上的混混面前，蹲下：“现在能说说，是怎么回事了么？”
“我……我们是来维护我们消费者权益的，你们公司怎么能用黑社会……”
混混脸色有些发白。
“你们女朋友集体过敏啊？”
“不，不是，就我女朋友一个人。”
“那你他妈说什么集体过敏？”
萧晨用手里的矿泉水瓶，敲了敲混混的脑袋。
“这，这不是想多要点赔偿嘛……”
“哦，想要赔偿啊？得，我现在相信你女朋友过敏了，对于这个，我们公司深表歉意，也会做出赔偿。”
听到萧晨的话，混混眼睛一亮，还有赔偿啊？
随后，他就见萧晨从兜里掏啊掏的，拿出一张五块的，两张一块的，一张五毛的纸币。
“喏，这是我们公司的赔偿，拿去药店买点脱敏的药，吃了就好了……大热天儿的，闹腾什么，真是的。”
萧晨说完，把手里零钱塞进了混混的手里。
混混看着手里的零钱，心中愤怒，麻痹，这是打发要饭的呢？
不过，再看看光头蛇手中明晃晃的开山刀，又不敢骂出声来。
“好了，现在赔偿也赔了，你们可以走了吧？”
“萧部长，你不能这么对待消费者……”
虽然混混害怕，但还是咬牙说了一句。
“怎么，还不想走？还想继续闹？”
萧晨脸色沉了下来，他觉得这家伙也太不懂事儿了，赔偿也给了，还想怎么着啊？准备狮子大开口不成？
“我们……我们在这站了几个小时，就得到这么点赔偿？”
混混咬牙，刚才萧晨没出现时，刚才他还对过来交涉的小妞要价五百万呢！
“卧槽，老子没让你赔偿就不错了，还嫌少？你们堵在公司门口闹，给我们公司造成多大的名誉损失？”
萧晨不耐烦了，一摆手：“大蛇，把他们拖走……嗯，别让我再见到他们！”
“好嘞，晨哥，我现在就把他们沉江喂鱼，绝对不会再见到。”
光头蛇点头，一呲牙，面目森然。
“……”
混混们听到光头蛇的话，都吓得一哆嗦，沉江喂鱼？卧槽，来要点赔偿，就沉江？也太狠了吧！
“那倒也不至于沉江，让他们长记性，别再来公司闹事就行。”
“好，我知道怎么做了。”光头蛇说完，猛地一挥手：“兄弟们，把他们都带走，好好给我招呼！”
“好嘞！”
猎鹰堂的人，都狞笑一声，敢他们来找晨哥的麻烦，这不是找死么？
“对了，小子，是不是有人指使你过来闹的？”
萧晨想到什么，问道。
“没有……是真的过敏了。”
“哦，那拖走吧……”萧晨摆摆手：“对了，大蛇，人家好歹也是消费者，对他们温柔点……别太暴力，一定要用精神去感化他们，知道么？”
“嘿嘿，我知道了，晨哥。”
光头蛇咧咧嘴，带人走了，顺便把堵在门口的三辆面包车也开走了。
至于是不是精神感化，就只有他们自己知道了。
“晨哥，俺也走了。”
李憨厚来到这，一直没怎么吭声，这点小事儿，根本轮不上他。
“嗯。”
萧晨点点头，如今猎鹰堂那边更需要李憨厚，他大多呆在那边。
等门口事情处理完后，萧晨叮嘱丁力几句后，就前往总裁办公室。
刚才的事情，他并没有放在心上。
如果真是消费者来维护权益，那他肯定不会这态度……这些混混，明显就是想仗着这个来敲诈勒索的，所以根本不用客气。
来到总裁办公室，萧晨敲了敲门，里面传出苏晴的声音：“进来。”
萧晨推开门，就见苏晴正在伏案写着什么。
“苏总。”
“门口的事情，解决了？”
苏晴抬起头，放下笔，问道。
“嗯，已经解决了。”
“怎么解决的？我之前派人下去与他们接触过，根本没法交流……”
苏晴有些好奇问道。
“给了赔偿，就走了呗。”
“赔偿？你给了多少？”
苏晴皱眉，她之前派人下去谈过赔偿问题，可对方直接狮子大开口，要五百万！
“我……数数哈。”萧晨刚才还真没仔细数过，扳着指头：“一张五块的，两张一块的，一张五毛的……嗯，一共七块五！”
“……”
苏晴愣住了，七块五的赔偿？
“他们……同意了？”
“对啊！”
“然后就走了？”
“他们不想走来着，不过有人把他们带走了。”
“谁？”
“我喊来几个朋友，说要帮他们进行一下思想再教育……嗯，就是这样。”
“……”
苏晴无语。
“苏总，你找我有什么事情？”
萧晨笑了笑，不再多提这个。
“是这样的，自从昨天起，就陆续有消费者给我们打电话，说用了我们产品，出现过敏反应……有记录的，已经超过了二十人……要知道，这不是一款新产品了，以往一年都不会有这么多消费者出现过敏反应。”
苏晴神情变得严肃起来，这件事情，事关公司名誉，一旦闹大了，损失不可限量。
萧晨听到苏晴的话，也微皱眉头，以往都没什么事情，现在却一股脑蹦出来了？这里面确实透着不对劲啊！
“有人在针对公司？”
“暂时还不清楚，我已经安排人去调查了……除了要查外在因素外，仓库和生产部那边，我也安排调查小组过去，抽检我们的产品了。”
萧晨点点头，苏晴的做法很对。
“另外，我也在积极安排人与这些过敏的消费者联系，该解决问题解决问题，该赔偿赔偿……尽量，把负面影响降到最低。”
“那么，我能做点什么？”
萧晨看着苏晴问道。
“生产部和仓库那边的安保工作，一定要做好……另外，公司这边也要多盯着点。”
“你是担心有人针对公司，又出现刚才那样的事情？”
“嗯。”
“行，这个交给我了，本来就是我职责所在。”
萧晨点点头，心里却琢磨，要不就让光头蛇带着猎鹰堂的人，这几天呆在公司？
恶人还需恶人磨，有些时候，他们比警察管用多了！
回到保安部后，萧晨就把保安们召集起来，开了个简短的会议，并着重提到了之前的事情！
“要是再有这样的事情发生，先报警……报警不管用的话，直接打出去！”
萧晨很简单的说道。
“是！”
保安们全都点头，甚至有那么点……跃跃欲试！
“哎哎，我说的是这种混混……要是真正的消费者，咱还得好好解决问题，知道不？”
萧晨见他们的表情，赶紧提醒一句。
“是！”
会议还没开完，手机响了。
“喂，小白，什么事？”
“晨哥，今晚有个饭局，来不？”
“没兴趣，我跟你们这些小屁孩玩不到一起去。”
“……”白夜那边翻个白眼：“不是小屁孩，这饭局是我老子组织的，你还记得我上次跟你说的他那个在岛国的老朋友么？”
“哦，记得，怎么了？”
“今晚我老子在白帝大酒店请他吃饭，我老子也让我喊着你。”
萧晨想了想，点点头：“那行，几点？”
“八点。”
“好，到时候我会准时过去的。”
“嗯。”
第327章 牛人厉振生
八点，萧晨来到白帝大酒店。
门口穿着开衩到大腿的漂亮迎宾，已经认识萧晨了，知道他是白少的大哥！
所以，当她们见到萧晨时，全都恭敬打招呼：“萧少，您好！”
“呵呵，你们好啊。”
萧晨笑着点头，人家小姑娘都问好了，咋能没点表示呢？
他掏出钱包，从里面抽搐一摞钱，也没看多少，最少也得三四千左右，塞到第一个美女的胸口，遮住白花花的肌肤。
“多谢萧少！”
美女迎宾们再次弯腰。
“晨哥，你干嘛呢？”
白夜从里面跑了出来。
“跟这些姐妹聊聊……我说小白，这些姐妹们长得这么漂亮，尤其这大白腿这么迷人……是不是得涨涨工资啊？”
萧晨看着白夜问道。
“……”
白夜无语，这些迎宾底薪就有一万，再加上各种提成小费之类，一个月最少三四万了好么！
不过，既然萧晨开口了，那他也不会拒绝，大手一挥：“好，从今天起，工资上浮百分之五十，还不谢谢晨哥？”
“谢谢晨哥。”
美女们都很惊喜，这上浮百分之五十，就是五千块了啊！
这五千块，能干好多事情呢！
“呵呵，没什么……小白，我们进去吧。”
两人并肩走进大厅，向着电梯走去。
“小白，白叔叔到了么？”
“嗯，我爸已经到了，正跟他那个老朋友在聊天。”
“哦，那老朋友到底什么来历？”
“他叫厉振生，老家是粤城的，也是当地的名门望族……不过，后来惹了大祸，就跑路到了岛国，然后在那边又混得风生水起……”
白夜介绍着说道。
听完白夜的介绍，萧晨笑了，这家伙也是个牛人啊！
“他已经答应我爸了，回去就把冈三口的大本营给平了。”
“估计平不平的，也没啥了，几个高手不都死在这了嘛。”
“晨哥，你可别小看这冈三口……大本营里，还有高手坐镇。”
“哦？”萧晨一愣，随即想到什么。
之前，他觉得这几个高手，应该就是冈三口的全部高层了，忘了在岛国还有大本营了！
那么，冈三口大本营里，是不是也有核心成员？也就是身上装着心率监测芯片的人呢？
“如果再查不出来的话，得去岛国走一趟了。”
萧晨眯了眯眼睛，嘟囔着说道。
“晨哥，你说啥呢？”
白夜没听清楚，问了一句。
“没什么。”萧晨摇摇头，“小白，这个冈三口，暂时先别动了。”
“嗯？为什么？”
“我留着他们还有点用处，等我用完了，我亲自帮你拔掉它，为你出口气，怎么样？”
萧晨看着白夜说道。
“晨哥怎么说，那就怎么着呗！”
白夜无所谓，昨晚杀了那么多小鬼子，他的气也出得差不多了。
两人说着话，来到至尊一号。
无论从白夜的介绍，还是从这至尊一号，都让萧晨对马上要见到的厉振生多了几分了解和好奇！
能让白威在至尊一号宴请的人，绝不是一般人啊！
在龙海市，有这个待遇的人，屈指可数！
“白少，萧少。”
上次见过的吴经理，正守在门口，恭敬问候。
“嗯。”白夜淡淡点头，“晨哥，请。”
吴经理打开门，萧晨和白夜走进去。
“呵呵，阿晨，你来了。”
刚一进去，白威爽朗的笑声响起。
“白叔叔，不好意思，我来晚了，让你们久等了。”
萧晨歉意一笑，然后瞄了眼腕表，才七点五十。
“不晚不晚，是我们闲着没事儿，早早跑过来了……”白威来到萧晨身边，揽着他的肩膀：“老厉，来，我给你介绍个年轻俊杰，萧晨！”
“呵呵，能被老白你称为年轻俊杰的年轻人，可不多啊。”
桌子对面，坐着一个身材消瘦的男人，年龄与白威相仿，脸庞犹如刀削一样。
不过，此时他脸上却满是笑容，而且也没摆姿态，起身笑着说道。
“老厉，这你可错了，这年轻俊杰可不是我说的，而是我家老爷子说的！”白威摆摆手：“我家老爷子还说，龙海年轻一代中，无人能出其左右！”
“哦？”
消瘦男人眼中精光一闪而逝，能让白家老爷子说出这话，不简单啊！
“阿晨，来，我给你介绍一下，厉振生，曾经的粤城一霸，不过老了老了，没出息了，不在华夏混，反而跑到岛国去发展势力去了。”
白威指着消瘦男人说道。
“呵呵，厉叔叔好。”
萧晨笑着跟厉振生打招呼。
从白威对他的态度以及介绍来看，两人关系一定匪浅，要不然，也不会这样随便了！
最主要的是，能让白威称之为‘一霸’的人，那真的不简单啊！
此时的他，根本不清楚，他在厉振生眼里，也是不简单啊！
“呵呵，你好。”厉振生笑了笑，与萧晨握了握手：“坐吧。”
等都坐下后，白夜冲吴经理点点头。
吴经理明白，转身出去，很快就开始上菜了。
“阿晨，我听白夜说，昨晚你又救了他一命，是吧？”
白威给萧晨倒着酒，笑着说道。
“白叔叔，这个就不用提了。”
“呵呵，好，不提。”白威笑着点头：“你们年轻人的事情，你们自己去解决……我们老了，就不掺合了。”
“白叔叔正值壮年，哪能说老了呢？”
“哈哈哈，对对，不老……自从喝了你开的药后，一晚上五六次都没问题，比年轻那会儿都强！”
白威一高兴，大声说道。
不过他说完，马上就后悔了，马勒个蛋的，又话多了！
果然，白夜叼着烟，斜着眼睛，盯着他老子：“老头子，如果我没记错的话，我老妈还没回来吧？”
“咳咳……”
白威咳嗽一声，掩饰尴尬。
“看来，我得给我妈打电话，跟她汇报一下你的近况，夸夸你宝刀未老，一夜五六次……或许，我老妈一听，直接就从巴黎跑回来了。”
“臭小子，有你这么说话的么？老子可是给你投资了，你不能背后捅刀子，要不然，我就把钱收回来！”
“……”
萧晨和厉振生看着这对父子俩，都无奈摇头。
他们对视一眼，露出笑容，显然都知道他们父子是什么德行，已经见怪不怪了！
父子俩先是大声对峙，后来又小声交谈……足足五分钟，才算‘和好’，露出笑容。
萧晨瞄了眼白威，再看看白夜，估计这两个人又达成什么一致了，要不然，对峙一小时都有可能！
“阿晨，我们继续刚才的话题……嗯，我刚才说到哪了？”
“昨晚晨哥救我。”
“对对，阿晨，我听白夜说，你也对这个冈三口有兴趣，是吧？”
“算是吧。”
萧晨点点头，因为涉及到苏家姐妹，有些事情，他不方便多说。
“呵呵，我已经跟老厉说过了，一周之内，回去灭掉冈三口。”
白威笑着，语气还算平淡，但却夹着一股霸气。
萧晨看向厉振生，这家伙在岛国到底是干嘛的啊？
“呵呵，怎么，你不相信你厉叔叔的实力？”
白威似乎看透萧晨所想，笑着问道。
“没有，我只是有点好奇，厉叔叔在岛国是做什么的。”
萧晨问了出来。
“呵呵，捣鼓点东西卖。”
“卖东西？卖什么？”
萧晨愣了愣，好奇问道。
“军火啊，毒品啊，什么赚钱卖什么。”
厉振生笑着说道。
“……”
萧晨无语，我尼玛的，牛人啊！听听人家这语气，不知道的，还以为他在岛国卖大白菜呢！
“阿晨，没想到吧？老厉当初惹了祸，跑出去……后来就开始卖军火，不敢说别的地方，在亚洲……他的规模，绝对能排进前三！”
白威没说惹了什么祸，但萧晨能想到，一定是滔天大祸！
要不然，以他‘粤城一霸’的名号，随便点祸，怎么能把他逼走呢？
“以后你需要军火什么的，可以找老厉，他绝对给你打折。”
白威又开了句玩笑。
萧晨倒是眼睛一亮，仔细想了想，点点头：“好，以后会找厉叔叔的。”
“你还真要买军火？”
白威一愣。
“嗯。”
“行，这是我的名片，有需要随时给我打电话……除了导弹、战斗机啥的没有，其他的，我这都有！”
厉振生笑着，拿出一张简单名片，递给了萧晨。
萧晨嘴角一抽，他闲着没事儿要导弹和战斗机干啥啊！
“到时候，我给你打折。”
“呵呵，那我先谢过厉叔叔了。”
萧晨笑着收起名片，心里却琢磨着，真该给猎鹰堂配点火器了，光用黑市那些破玩意儿哪行啊！
嗯，到时候人手一把AK47，就是对上三帮，也不打怵啊！
你有高手，我有AK47，功夫再高，也怕菜刀，更何况是杀伤力巨大的AK47呢！
又几杯酒下肚，萧晨犹豫一下，开口：“白叔叔，有件事情，想跟你商量一下。”
“说，什么事？”
“那个冈三口，能不能先不动？”
“不动？老厉用装甲车把迫击炮和重机枪都运过去了……”
萧晨一抽，尼玛，到底是军火贩子，动辄迫击炮、重机枪啊！
“我留着冈三口，还有点用，想查点东西……”
第328章 买卖
听到萧晨这么说，白威看了眼厉振生，点点头：“好，既然你留着这些小鬼子还有用，那就暂时先留他们一条命！”
“等你什么时候用完了，还想灭他们，给我打个电话。”
厉振生也接了一句。
“嗯，多谢白叔叔，多谢厉叔叔。”
萧晨感激一笑。
他清楚，厉振生那边都布置好了，所耗费的肯定不是一点半点。
因为他一句话，就取消了行动，已经很难得了！
现在，人家还说，想灭的时候，随时给他打电话，那更难得！
随后，四人闲聊着，而厉振生也谈到了在岛国的一些事情。
“当初，我家老爷子知道我沾毒品，差点把我给腿打断……不过在得知我的毒品不入国门时，才算支持的！”
厉振生端着酒，回忆着说道。
“呵呵，厉老当年可是参加过战争的人，对小鬼子是恨到骨子里去了……”
白威笑着说道。
“是啊，老爷子说了，在岛国怎么折腾都行，但要是敢在国内搞，就把我赶出家门……虽然老爷子不在了，但他的话却历历在耳，半句不敢忘啊。”
厉振生感慨唏嘘着，仰头喝掉了杯中酒。
“呵呵，你们厉家，出了你这么个家伙……对了，现在岛国那边生意好做么？”
白威问了一句。
“军火还好，毒品今年不好做，无论金三角还是哥伦比亚，收成都不算好……再加上层层分摊，货源紧张啊。”
听到厉振生的话，萧晨想到什么，问道：“厉叔叔，我手上有一批货，你有兴趣么？”
“哦？你有货？”
这话一出，不光厉振生好奇，就是白威和白夜也好奇。
“对，有一批货，虽然达不到A+，但也达到了A的纯度，如果厉叔叔有兴趣，我可以出手。”
“哦？如果真达到A的纯度，也很难得了……萧晨，你那边有多少？几十斤么？”
萧晨笑了笑，竖起两根手指。
“两斤？”
白威猜测道。
“哎哎，老头子，你也太瞧不起晨哥了，最少得二十斤吧？”
萧晨摇摇头。
“难道，是二百斤？”
厉振生眼睛中，终于有点亮光了，几十斤对于他来说，没多大兴趣，二百斤还勉强凑合。
萧晨又摇摇头。
“卧槽，不会是两千斤吧？”
白夜瞪大眼睛。
厉振生眼睛更亮了，两千斤的话，绝对能解燃眉之急啊！
不过，这个年轻人会有两千斤么？
除了少数大的毒品拆家外，很少有人储备这么多毒品，难道这个年轻人是个拆家？
可是不对啊，如果他是个拆家，又怎么能入白老爷子的眼？更当不起‘年轻俊杰’四个字啊！
“不是两千斤，而是两吨，四千斤！”
萧晨笑着说道。
“什么？两吨？”
三人都是一愣，这……
厉振生还好，毕竟他玩的就是这个，再大的数量也见过！
可白威和白夜就惊讶了，不是因为数量太大，而是因为……拥有这么多毒品的人是萧晨！
“呵呵，别用这眼神看着我，这是我从别人手里抢回来的。”
“抢回来的？”
“对。”
萧晨点点头，简单把小刀去扫了飞鹰帮仓库的事情说了一遍，反正又不是什么秘密。
“……”
听完萧晨的话，三人都无语了，这也行？
“这批货，是坤坎的？”
许久，厉振生皱起眉头。
“怎么，厉叔叔认识坤坎？”
萧晨看向厉振生。
“认识，但不熟……我在金三角的时候，与他见过两次面，这家伙不是个简单的角色！虽然你这批货不是从他手上直接抢的，但也得罪了他啊！”
“呵呵，得罪了就得罪了呗。”
萧晨无所谓。
“没错，得罪了就得罪了！在别的地方不敢说，在龙海，只要他敢来，我分分钟让他知道这是谁的地盘！”
白威声音霸道，力挺萧晨。
“嗯，也是，龙海是你们七大家族的地盘，坤坎也掀不起什么风浪。”厉振生点点头，然后看向萧晨：“萧晨，你真打算把这批货卖给我》”
“嗯，我也打算出手，卖给谁都是卖……厉叔叔很符合我心中的买家。”
“哦？为什么这么说？”
“因为我也有个原则，毒品不能在国内卖……我卖给你，你卖给小鬼子，正合我意。”
萧晨笑着说道。
厉振生一愣，随即大笑起来。
“哈哈，好！这样吧，我按照国际价格给你，怎么样？”
“无所谓多多少少，厉叔叔看着给就是了。”
厉振生再一愣，笑得更开心了：“哈哈，放心，厉叔叔不会亏待你就是了。”
“嗯。”
“那明天，我去看看货？”
“行。”
萧晨笑着点头，他也挺开心的，来吃个饭，顺便把那批货给卖了，挺好！
“哈哈，真没想到，今晚见个面，还能促成你们两人的生意……来，我们先干一个！”
白威大笑着，端起了酒杯。
一场酒，喝到了十一点。
白威让萧晨留在白帝大酒店，不过他却拒绝了。
来龙海这么多日子，他很少在外面过夜，不呆在别墅里，总是觉得不踏实。
而且，他有预感，风雨之前的宁静，已经到了极点！
可能接下来，就是狂风暴雨！
他，为了男人的承诺，必须要在这场狂风暴雨中，保护好苏家姐妹的安全！
他，要以一己之力，力揽狂澜！
等萧晨离开后，白夜也走了，至尊一号偌大的包间里，只剩下白威与厉振生。
“老白，这个萧晨，到底什么来路？”
“呵呵，我就知道你会这么问。”
“我不得不问，能让你白威当子侄对待，又能让白老爷子如此看重，他可是第一人啊。”
厉振生把玩着酒杯，沉声说道。
“他的来路，其实我也并不很清楚，老爷子应该知道一些。”
“哦？老爷子没告诉你？“
白威摇摇头：“没有，老爷子说，不用多问，该知道的时候自然会知道……跟他交往，也不要抱着其他心思。”
厉振生心中一动，点了点头。
“我也不管其他，我跟这小子对脾气，最重要的是，他几次救了白夜……另外，对我们白家也有一份恩情在。”
“嗯。”
厉振生点点头，能让白家老少三代如此的人，绝不简单啊！
……
西郊。
一处别墅里。
灯光昏暗，甚至看不清彼此的脸。
“因为你的缘故，冈三口所有的武士，全部被干掉了！”
一个冰冷且有些怪异的声音响起。
“我没想到白家会疯了一样！”
对面，另一个声音响起。
“要不是你说，帮你干掉白夜，也不会引得白家疯狂报复……”
“我也没想到事情会是这样。”
“现在说什么都晚了，白家已经参与进来了，而且看样子，还不打算就此罢手……”
“那该怎么办？”
“在龙海的人，全部被干掉了，暂时不用管白家了……你也别想着再报复白夜，听到了么？”
“嗯。”
“你最近与倾城公司接触过么？”
“没有。”
“暂时不要轻举妄动了，有人会与苏晴接触。”
“谁？”
“不该问的，不要问。”
“是！”
“你现在要做的，就是提升你在家族中的地位，等到关键时刻，有更多的话语权。”
“我知道了。”
“如果有什么障碍，可以告诉我，我帮你除掉。”
“好！”
“好了，你先走吧！没什么事情，不要联系我。”
“是。”
一道身影，自黑暗处站起，向外走去。
等出去后，他脸色阴沉，咬牙切齿：“萧晨，白夜……你们，必须要死！”
屋内，另一个人拿出卫星电话，拨出号码。
“小泉君，什么事？”
“禾桑，冈三口在龙海市的人马全部被灭，需要组织再派人过来。”
“我已经跟组织说了，组织对你在那边的行动很不满意，要不是你招惹白家，也不会损失这么大！”
“我知道错了。”
“等我回去时，会带高手回去……”
“禾桑，您什么时候回来？”
“也就这几天了，快了。”
“好，那我等您。”
“对了，我让你做的事情，做得怎么样了？”
“禾桑，已经开始做了。”
“好，早点休息吧。”
“嗨！”
……
一夜无话，转眼天明。
萧晨把苏晴送去公司后，就开车去了南城。
“晨哥，你来了。”
黄兴出现，打招呼。
“兴哥，那批毒品呢？”
“藏在一个隐秘的地方。”
“我已经找到买家了，等会儿你派人取一些过来，让买家验验货。”
“找到买家了？太好了！”
黄兴面色一喜，这些毒品在他看来，可不亚于是一定时炸弹啊！
“嗯。”
“好，我马上让大蛇去拿一些，买家什么时候到？”
“我现在给他打电话。”
“嗯嗯。”
黄兴去安排了，而萧晨则给厉振生打去电话。
厉振生接到萧晨电话后，表示马上会来南城。
也就半小时左右，厉振生到了。
萧晨把黄兴介绍给厉振生，简单寒暄后，光头蛇回来了。
“晨哥，我拿回来了。”
“厉叔叔，你验一下货吧！我可以保证，所有的货，都跟样品一个纯度。”
“呵呵，我信得过你。”
厉振生笑着点头，让手下验货。
“老板，达到Ａ级。”
“好。”厉振生点点头：“萧晨，我什么时候可以提货？”
“随时可以。”
“嗯，等提到货后，我给你转账。”
“厉叔叔，货款，我只要一半，剩下的一半，想换点东西。”
萧晨笑着摇摇头。
“哦？换什么？”
厉振生好奇问道。
“火器，大批量大杀伤力的火器！”
——————
感谢‘123qweuhh2元红包、二宝642592329的2元红包、suhua醉春风的2元红包、警务2元红包’，多谢支持。
第329章 我才不喜欢他
厉振生的效率不错，当天下午，他就带人把两吨的毒品给提走了！
同时，萧晨的账户里，多了一大串的数字！
因为白威的缘故，萧晨和厉振生互相都不会提防，所以合作非常愉快！
“萧晨，你需要什么火器，列个名单出来……到时候，我送货上门！”
临走前，厉振生对萧晨说道。
“好。”
萧晨笑着点点头。
厉振生带着货走了，黄兴也松了口气，终于把这定时炸弹给处理掉了啊！
“小刀，这卡里的钱，一半归你，一半给猎鹰堂，没意见吧？”
萧晨看向小刀，问道。
“我又不用钱，全划给猎鹰堂吧。”
经过萧晨的治疗，小刀的伤已经好了很多，只要不进行剧烈运动，日常活动没什么问题了。
“不不，刀哥，这毒品是你搞回来的，怎么能给社团……”
黄兴忙摇摇头。
“行了，都别推辞了，按照我说的做吧。”
萧晨一锤定音。
小刀也不再说什么，不过他决定，他要把他这一半的钱，平均分成三份，给李憨厚和孙悟功各一份！
那天晚上，要不是他们两个及时赶到，别说毒品了，就是他这条命，都得丢在那里！
“晨哥，买这么多火器干嘛？”
光头蛇忍不住问道。
“社团里的火器，大多是黑市上买来的，不怎么好用……这次，鸟枪换炮，给兄弟们全都配上大杀伤力的火器，下次再出去火拼，直接用枪干死他们！”
萧晨笑着说道。
光头蛇眼睛一下子亮了：“真的？那就爽了！”
啪！
黄兴一个响头，砸在了光头蛇的脑袋上。
“爽你妹啊爽，火器只能在特定时期用……你要是敢拉着兄弟们人手一把冲锋枪去火拼，上面分分钟派部队平了你，信不？”
“兴哥，我也就是说说而已。”
光头蛇捂着脑袋，满脸委屈。
“兴哥，现在飞鹰帮有什么动作么？”
“暂时没有，摸不准任海有什么打算。”
“那杀了啸天狼，任海也没反应？”
“没有。”
“呵呵，估计又憋什么坏屁呢，千万别掉以轻心。”
“嗯。”
“对了，乌鸦那边呢？”
“也没动静。”
萧晨笑了：“呵呵，怎么一个个都没动静了？敌不动，我不动，抓紧时间发展吧。”
“嗯。”
半小时后，萧晨离开南城，回到公司。
“钉子，公司没什么事情吧？”
“没有，一切正常。”
“嗯。”
萧晨点点头，回到办公室。
他刚坐下，手机就响了，看着屏幕上的名字，露出笑容。
“苏大少，我还以为你这几天爽歪歪了，就把咱俩的约定给忘了呢。”
萧晨接听电话，笑着说道。
“萧晨，你到底搞什么鬼？我为什么又不行了？！”
苏震的声音，有些愤怒。
“苏大少，你没搞错吧？当时我说了，就是临时性的治疗一下，让你这几天尝尝甜头而已！”
“你……”
“什么时候，你把地卖给我，什么时候，你就能一直这么牛逼了。”
萧晨淡淡地说道。
那边苏震深吸几口气，三亿卖出倾城公司那块地皮，实在是让他肉疼的很！
最重要的是，他所需要承担的风险非常大，一旦暴露了，别说继承人资格没了，估计都得被赶出苏家！
可是，这几天他食髓知味了，原来在床上酣战的感觉，是那么美妙啊！
以前，他一直都是三分钟，不觉得有什么！
现在，知道三十分钟是什么滋味了，就跟乞丐进了大酒店，吃了满汉全席一样……再让他啃窝窝头，又怎么受得了！
“好，一周之内，我会给你打电话！”
足足两分钟，苏震的声音，才再次响起！
虽然风险大，但他也决定冒险一试。
“呵呵，我钱已经准备好了，就等苏大少的电话了。”
萧晨笑着说道。
苏震没废话，直接挂断电话。
“三十亿……三亿，呵呵，这个败家子啊。”
萧晨嘟囔一声，把手机扔在了桌上。
随后，他打开电脑，开始玩游戏。
一局游戏还没玩完，手机又响了起来。
“喂？”
“萧先生，你好，我是叶紫衣。”
一个悦耳动听的声音，自听筒中传来。
听到这个声音，萧晨眉毛一扬，这妞终于打电话来了。
“呵呵，叶小姐，你好。”
简单寒暄之后，叶紫衣开口问道：“萧先生，今晚有时间么？”
“今晚……嗯，有时间。”
萧晨想了想，好像确实没什么事情。
“那好，我请萧先生吃饭，如何？”
“好。”
萧晨答应下来，虽然他不想与这个让他看不透的女人过多接触，但又不得不说，他对这个女人有几分好奇！
最重要的是，他已经拒绝过两次了，要是再拒绝第三次，那实在是不像话了！
两人约好时间地点后，挂断了电话。
萧晨点上烟，深吸一口，能与盖比尔家族对决的势力，还真是让人好奇啊！
另外，欧阳锋那小子在叶紫衣面前，姿态也放得很低，从侧面也看出这个女人的来头很大啊！
在各种胡思乱想中，到了下班的时间。
他给苏晴打了个电话，约好在停车场后，就下楼了。
“苏总，查得怎么样了？”
“已经与那些过敏消费者接触过了，一共有三十二人，全都是真实的。不过，现在无法确定，就是用我们的产品导致，还需要有关部门出具证明。”
“嗯。”
“公司产品的抽检结果，明天上午会拿出来。”
萧晨点点头，这些事情，他也不怎么懂，也就不再多问。
不过看苏晴的样子，似乎事情没有再扩大，那就可以了。
把苏晴和苏小萌送回别墅后，萧晨看看时间，驱车前往与叶紫衣约好的地方。
“姐，这个家伙，怎么每天晚上都往外跑啊？不会在外面养着女人吧？”
苏小萌看着外面，对苏晴说道。
“别胡说，他可能是有事情……再说了，他在外面有没有女人，跟我们又有什么关系？”
苏晴皱眉说道。
“怎么没关系？如果他在外面有女人了，那就不能把全部心思放在姐姐身上了。”
“嗯？”
“不是，我是说，就不能全心全意保护姐姐了……”
苏小萌忙改口说道。
“小萌，你跟我老实说，你是不是喜欢上萧晨了？”
苏晴盯着小妹，认真问道。
“啊？我喜欢他？怎么可能……姐，我不是跟你说过了嘛，上次那是让他给我当挡箭牌。”
苏小萌心中一慌，大声说道。
“没有最好。”
“本来就没有，我怎么会喜欢他呢？他跟我心中的白马王子差了十万八千里……”
“嗯，等你什么时候有了白马王子，记得告诉我。”
苏晴并不想多去管小妹的事情，包括谈恋爱！
不过，不多管不代表不管，说一千道一万，她不想看到小妹受伤害！
“好啊，不过你可有得等了……学校那些家伙，一个个都幼稚死了。”
“呵呵。”
苏晴轻笑一声，上楼去处理事情了。
“萧晨……那家伙有什么好的，我才不要喜欢他。”
苏小萌看着姐姐的背影，小声嘀咕，也不知道是谁给谁听的。
……
来到约好的地方，叶紫衣已经到了。
“萧先生，我们需要检查一下您是否携带了武器。”
包房门口，几个黑西装拦住了萧晨。
萧晨皱起眉头，搜身？
“放肆，让萧先生进来！”
包房内，传来叶紫衣的声音。
“是！”
几个黑西装满脸恭敬：“萧先生，请。”
萧晨点点头，进了包房，见到了叶紫衣。
“萧先生，不好意思，下面的人不懂事儿，冒犯了你。”
叶紫衣起身，漂亮的脸蛋儿上，带着歉意的笑容。
“呵呵，没什么。”
萧晨笑着摇摇头。
“萧先生，请坐吧。”
“好。”
等萧晨坐下后，叶紫衣按下桌子上的一个按钮。
很快，包房门打开，一道道菜送了进来，还有一瓶康帝！
“萧先生，红酒怎么样？”
“可以。”
猩红色的红酒，倒入玻璃杯中，让人赏心悦目。
“萧先生，我先敬你一杯……”
叶紫衣端起红酒，微笑着说道。
“好。”
萧晨笑着点头。
虽然说的是敬一杯，但两人都是浅尝即止，这不是白酒，而是红酒！
“萧先生，我觉得我们挺有缘分的，短短时日，已经见过几次了。”
叶紫衣放下酒杯，看着对面的萧晨。
“呵呵，是啊。”
萧晨笑着点头，他决定，今晚要多听少说，看看这小妞葫芦里到底卖的什么药！
“萧先生似乎也刚来龙海不久？”
“嗯，应该比叶小姐早来了几天。”
萧晨点头，他知道，凭叶紫衣的手段，想查他不难，而且这又不是什么秘密，没什么不能承认的。
“呵呵，只是让我想不明白的是，萧先生大才，为什么会屈尊于倾城公司？”
“人各有志，我这人心无大志，就喜欢当保安。”
萧晨咧嘴说道。
“……”
叶紫衣有些无语，不过脸上笑容却丝毫不变。
“萧先生，我听说你前几天遭遇了袭杀？”
“对，就是跟叶小姐赛完车的那天晚上，我差点被人干掉。”
第330章 亏大了啊！
萧晨说这话时，眼睛死死盯着叶紫衣。
因为他心里，始终对欧阳锋有点怀疑！
那天晚上，欧阳锋损失太大了，不可能没点报复的心思！
用白夜的话来说，欧阳锋不会那么傻，当晚就这么赤果果的展开报复……因为一旦他出事，那第一嫌疑人，就是他！
可萧晨又觉得，万一欧阳锋反其道而行之呢？
“呵呵，萧先生是在怀疑我或者欧阳锋？”
叶紫衣注意到萧晨的目光，轻笑着问道。
“我不怀疑叶小姐。”
“多谢萧先生相信紫衣，那萧先生是在怀疑欧阳锋了？”
“我不该有理由怀疑他么？”
萧晨反问了一句。
“那天晚上，白大少也有参与……如果白大少出事，那所有人都会怀疑欧阳锋，你觉得他会这么做？”
“有些人，喜欢不按套路出牌。”
“萧先生，那天晚上离开龙丘峰后，我也去了欧阳家……在萧先生出事前，我和欧阳锋都在一起，他没有时间去做些什么。”
“呵呵，叶小姐为什么要替欧阳锋作证呢？”
萧晨笑着问道。
“是我来这之前，巧遇欧阳锋，跟他说了要约萧先生……欧阳锋就让我代他说一句，无论萧先生和白大少信与不信，这件事情都跟他无关。”
“行，既然叶小姐都为他作证了，那我暂时就相信跟他无关吧。”
萧晨点点头，事情真相如何，需要去查，在这跟这妞讨论起来，实在是没什么意思。
叶紫衣轻笑，端起红酒喝了口：“萧先生还记得我们第一次见面么？”
“记得，在赌场。”
“没错，那次我是去找陈老的，结果遇到了萧先生……”
“嗯。”
“想必，经过那一战，萧先生与陈老也成为朋友了吧？”
“确实，陈老看得起我。”
“呵呵，萧先生谦虚了……能战败鬼手赌王陈九指，萧先生足可傲立华夏赌坛！”
“叶小姐……”
“我们也算是朋友了，还是别先生小姐的了，你叫我紫衣，我叫你萧晨，怎么样？”
叶紫衣打断萧晨的话，笑着说道。
萧晨一愣，随即乐了，这句话向来都是他对别人说，今天反而从一妞口里说出来了！
不过说真的，他觉得今晚这顿饭吃得挺枯燥无味的，主要他心里对叶紫衣有些忌惮，所以刻意保持着距离。
要不然，以他的性子，跟这么一绝色大美女吃饭，早就调戏上了，哪还能一本正经的吃饭！
“萧晨，陈老都跟你说了吧？”
“你找他的事情？”
“对。”
“嗯，他提过。”
“那你有没有兴趣？你赢了他，也算是半个赌坛里的人了，如此盛会，不心动？”
“我还在考虑。”
“考虑？”
“对，万一我去了，赢了那些赌王、赌圣啥的，不得代表你背后的势力，去与盖比尔家族一战么？”
萧晨喝了口红酒，似笑非笑。
叶紫衣先是一愣，随即也笑了，这家伙，还真是有趣啊！
“你就这么有自信？”
“我随便一吹，你随便一听好了，干嘛认真呢？”
“……”
“不过说真的，对于这场盛会，我真的有兴趣……到时候，如果有时间的话，我肯定会去凑热闹的。”
萧晨放下酒杯说道。
“萧晨，我希望你不止去凑热闹，而是赢了他们。”
“干嘛？真打算让我代表你背后势力去拼盖比尔家族？”
“无论陈九指还是其他人，他们都老了，不是么？”
叶紫衣没有直接回答萧晨的话，而是问了一句。
萧晨一愣：“你就这么看好我？”
“嗯。”
萧晨笑了笑，他可不是美女忽悠几句或者鼓励几句就找不到北的小处男了。
本来，叶紫衣还想罗列一些好处出来，以便吸引萧晨。
不过她想了想，没有这么做！
她知道，她无法像掌控其他人那样，来掌控眼前这个男人！
在他面前，永远也不要自作聪明，却做一些让他反感的事情。
接下来的气氛，还算愉快。
虽然叶紫衣不是龙海本地人，但对龙海的熟悉程度，比萧晨都要强！
尤其提到七大家族时，信手拈来，几乎没有她不知道的。
这让萧晨禁不住暗暗惊讶，这个女人，到底是什么来头？
不过，他没问。
就在两人吃的差不多时，敲门声响起。
“进来。”
“叶小姐，这是酒店赠送的果盘。”
一个服务生模样的青年，推着一个餐车走了进来。
餐桌上，摆着很多切好的水果，装在一个个盘子里。
“好，谢谢。”
叶紫衣扫了眼，轻轻点头。
服务生推着餐车缓步上前，然后把桌上果盘，一个个往桌上摆。
旁边，萧晨端着红酒，轻轻晃动着。
“萧晨，你不尝尝水果么？”
就在叶紫衣拿起一颗大樱桃，准备塞进嘴巴里时，一旁的服务生，从一个果盘里拿出一把寒光闪烁的匕首，向她心脏要害刺去。
“小心！”
几乎与此同时，萧晨的提醒声响起！
下一秒，他手中的红酒杯，发出呼啸的声音，向服务生持刀的手砸去！
咔嚓！
玻璃杯狠狠砸在了服务生持刀的手上，刀稍稍偏移，擦着叶紫衣的肩膀过去，刺在了她身后的椅背上。
而此时，叶紫衣也反应过来，脸色微变，身子一矮，想要逃脱这个服务生的攻击范围。
服务生一击不中，马上拔出匕首，又展开了第二击！
不过，萧晨已经不会再给他机会了！
砰！
萧晨纵身跃起，隔着桌子扑向了服务生。
在他扑出去的同时，他右手抄起了桌子上的筷子，把它当作武器，刺向服务生的胳膊。
服务生本来计算的好好的，一击必杀！
可没想到的是，第一击，因为萧晨的攻击而失败了！
第二击，如果再失败，那他就没机会了！
想到失败的后果，服务生神情变得狰狞无比，握着刀的手，没有躲避萧晨刺来的筷子，而是继续杀向叶紫衣。
在他看来，一根筷子的杀伤力，又会有多强？
最多也就是疼一下罢了！
而他手中的刀，则是要命的！
可马上，他就知道自己想错了，大错特错了！
筷子，在一般人手里，那就是吃饭的工具，可在萧晨这种高手手里，绝对是一件杀人利器！
别说是一根筷子了，就是一根牙签，也可以用来杀人！
“啊！”
萧晨手中的筷子，后发而先至，先一步穿透了服务生持刀的胳膊！
巨大的力量，让没有多少锋锐的筷子，硬生生击断了他的骨头，然后又从另一边透了出来！
服务生发出凄惨的叫声，手中的刀，也掉落在了地上。
不过，这家伙也是个狠人，就这样了，还咬牙冲向叶紫衣。
无论如何，今晚必须干掉这个女人！
砰！
萧晨抬起右脚，重重点在他的后心。
噗！
服务生一口鲜血喷出，身子踉跄前扑，摔倒在了地上。
而此时叶紫衣也退到了墙边，手中出现一把银色的袖珍小枪，顶在了服务生的脑袋上。
她神情冰冷，没有丝毫慌乱，沉声问道：“说，谁让你来……”
噗！
服务生张嘴吐出一口黑血，咬毒身亡！
萧晨看到这一幕，愣了愣，现在这年头，都流行这个了么？
随便一杀手，就牙齿里藏毒？
“死了。”
萧晨弯腰简单看了下，对叶紫衣说道。
叶紫衣收起枪，点点头，看向门口处。
包房内，闹出这么大的动静，外面四个保镖竟然还没反应。
萧晨快步走向包房门口，打开向外一看，四个黑西装已经倒在了血泊中。
“也全死了。”
“不是他杀的，我们走！”
听到萧晨的话，叶紫衣神情更冷，她带的四个保镖，都是一流高手！
而从刚才服务生的攻击来看，他应该也是一流高手！
想想，一个一流高手，又怎么能悄无声息干掉四个一流高手？
真正的杀机，还没有出现！
萧晨也意识到这个问题，眯了眯眼睛，弯腰捡起服务生掉在地上的刀。
“你马上打电话，然后我带你离开这里！”
萧晨没去问‘是谁想杀你’这样的废话，刚才没听叶紫衣都想问来着嘛！
“好！”
叶紫衣也不矫情，从她得到的资料来看，萧晨是个高手！
最重要的是，她现在能倚仗的，也只有他了！
四个一流保镖，被悄无声息干掉，这最起码也是暗劲初期的实力了！
随后，叶紫衣快速打出一个电话，匆匆说了几句后，就挂断了。
紧接着，她打开了手机定位功能，方便同伴搜索到她的位置！
萧晨看着叶紫衣有条不紊的动作，暗暗佩服，要是换做其他女人，刚经历一场袭杀，早就慌乱不已了，而她却如此镇定，甚至从容！
再想到刚才被袭杀时，叶紫衣镇定的表现，他禁不住心里犯嘀咕，这小妞不会经常遭遇这种场面，已经习以为常了吧？
“萧晨，我们走！”
不等萧晨念头转完，叶紫衣收起手机，对他说道。
“好。”
萧晨点头，心里却暗骂，马勒戈壁的，吃顿饭，还得当着保镖，亏大了啊……这些该死的杀手，就不能改天再动手么？
两人来到门口，就在萧晨伸手想要去打开门时，一把刀悄无声息穿透木门，从外劈了进来，直奔他的胸口！
————
两章，晚安。
第331章 杀机
刀，夹杂着无边杀气，快到极致！
萧晨一惊，单手抱住叶紫衣，身形暴退！
在他爆退的瞬间，刀落了下来，紧接着包房门发出巨响，从中裂开！
“躲好！”
萧晨神情有些凝重，对叶紫衣说了一句。
叶紫衣漂亮的脸蛋儿上，依旧不见慌乱之色，她轻轻点头：“你小心。”
“嗯。”
萧晨点头，这小妞还真是泰山崩于面前而不改色啊！
包房门碎屑落地，脚步声起，一个大胡子从外面走了进来。
他手中握着一把刀，刀上，还有血。
门口的四个保镖，就是被他干掉的！
他目光扫过地上的服务生，缓缓抬起刀，指着萧晨：“你杀的？”
“对！”
萧晨紧了紧手中的匕首，虽然不怎么趁手，但也勉强能用了。
“好，那我先杀你，再杀她！”
大胡子用刀指了指萧晨，然后又指了指他身后的叶紫衣。
叶紫衣冷着脸，抬起袖珍小枪，对准大胡子。
不过，她没有开枪，她知道，这把枪杀不了这个大胡子！
“杀我？呵呵，想杀我的人多了，你算老几！”
萧晨冷笑一声，话音一落，扑向了大胡子！
砰！
刀与匕首发生碰撞，溅起一团火星！
萧晨胳膊微麻，本来拿着匕首与刀硬拼就不占优势，根本用不上力！
“天鬼十三刀！”
第一次碰撞，大胡子神情也冷了下来，他知道遇到了对手！
随着他的话，他手中的刀，爆出一团团寒芒，笼罩住了萧晨。
“杀！”
萧晨轻喝，脚踩诡异步伐，贴近了大胡子！
同时，他手中的匕首，穿透层层刀光，刺向大胡子的心脏要害！
当！
大胡子抽刀，拦住了这一击，随即再度展开了绝杀。
萧晨与大胡子在还算宽敞的包房里，展开了生死之战！
而叶紫衣则站在旁边，冷冷看着！
今晚，她出来时，只带了四个保镖，知道她行踪的人几乎没有！
可现在，杀手却到了，这不容她不多想！
砰砰砰！
大胡子战力强悍，是萧晨在龙海市所遭遇为数不多的高手！
不过，几分钟之后，萧晨手中的匕首，还是刺进了大胡子的心脏！
“我刚才说了，想杀我的人多了……可他们无一例外，都被我给干掉了！”
萧晨握着匕首，声音冰冷。
“啊……”
随着萧晨抽出匕首，大胡子发出一声惨叫，倒在了血泊中。
“我们走！”
萧晨弯腰捡起大胡子的刀，转头对叶紫衣说道。
叶紫衣点点头，跟在萧晨向外走去。
就在萧晨想进电梯时，叶紫衣却拉住了他。
“我们走楼梯！”
“你觉得，还有杀手？”
萧晨有些惊讶。
“嗯。”叶紫衣点点头：“这是女人的直觉。”
“好吧。”萧晨苦笑：“我有点后悔，今晚跟你约晚餐了。”
“我也没想到，会变成这样子……”
叶紫衣也露出苦笑。
“是谁想杀你？”
萧晨拉着叶紫衣有些发凉的手，快步向楼梯走去。
“我也不知道，就像你说的，想杀我的人太多了。”
叶紫衣摇摇头。
“既然知道想杀你的人那么多，出门不多带几个保镖？”
萧晨说着，推开楼梯间的门。
“我今晚的行踪，没几个人知道……所以……”
“被出卖了？”
“可能吧。”
叶紫衣语气淡淡，没有什么愤怒。
萧晨忍不住回头看了她一眼，这个女人，还真是……让他有点不知道该怎么形容了。
蹬蹬蹬！
在下到三楼时，一阵脚步声从下面传来。
萧晨脚步一顿，右手握紧了刀。
砰砰砰！
就在萧晨准备再来一场大战时，枪声响起。
“艹！”
萧晨骂了一句，一拉叶紫衣，两人矮下身子，躲在了墙体后面。
“怎么还有枪手啊？”
“呵呵，上次暗杀，杀手还动用了单兵火箭弹。”
叶紫衣躲着，苦笑一声。
“……”
萧晨无语，这小妞还能笑得出来？
“你等在这里，我先把枪手解决掉。”
“给你枪。”
叶紫衣把袖珍小枪递给萧晨。
“不用，你留着防身吧。”
萧晨摇摇头，看了眼窗户，纵身扑了出去。
就在他身体腾空时，手中的刀，猛地向墙体插下，身子一荡，扑向另一个窗口。
刚才他计算过了，那个枪手就在另一个窗口旁边！
“砰……”
枪手刚换好弹夹，只感觉一道凌厉劲风袭来，他慌乱之中，扣动了扳机。
不过，子弹却没打中，脖子剧痛传出！
紧接着，一道血箭喷涌而出，他的喉咙被割断了！
萧晨稳稳落在地上，捡起地上的枪，返回另一边。
“我们走。”
叶紫衣点点头，跟在萧晨身后，继续向下走去。
“对了，你报警了没？”
走在前面的萧晨，忽然想到什么，回头问道。
叶紫衣一愣，摇摇头，报警有什么用？
“算了……你的人什么时候能到？”
“他们会以最快的时间赶过来，但是……杀手保证比他们更快。”
“得，那我们接下来去哪？”
“先摆脱杀手，我的直觉告诉我，杀手……又到了。”
叶紫衣说着，目光扫向一楼大厅。
萧晨也看了过去，只见两个身穿红色衣服的中年人，正一步步走来。
他们的步伐看似缓慢，但实际上却非常快，转眼间就是十米开外。
“妈的，这都他妈什么鬼！”
萧晨骂了一句，今晚怎么蹦出这么多高手来！
“我的车在地下停车场，我们下去。”
叶紫衣快速说道。
“好。”
萧晨点点头，布加迪威航停在餐厅门口的停车场，可现在这情况，根本出不去了！
两人快速折回，快步往地下停车场走去。
“那边！”
在叶紫衣的指挥下，萧晨很快找到了她的座驾，是一辆奔驰商务。
“你有钥匙么？”
萧晨想到什么，问道。
“给。”
叶紫衣递出一把染血的钥匙，这是刚才离开包厢时，她从死去的保镖身上拿的。
“上车。”
萧晨按了下车钥匙，然后坐进了驾驶座。
“你去后面。”
“好。”
叶紫衣点点头，坐在了后座上。
两个红衣中年人见他们上了车，快步追了过来。
其中一个，还从怀里掏出了一把枪，对着驾驶座上的萧晨，扣动了扳机。
砰！
在他开枪的瞬间，萧晨低头，同时启动了奔驰。
啪！
子弹击在玻璃上，尽碎，玻璃碎屑飞溅。
“妈的，怎么不防弹？”
萧晨吓出一脑门冷汗，刚才他还以为是防弹的呢！
不过，还好他低头了，要不然，这一枪就能打爆他的脑袋！
“这是随便买的……不是防弹的。”
叶紫衣也看到了刚才惊险一幕，脸色微变，有些歉意地说道。
“靠！”
萧晨骂了一句，顾不上再说什么，一脚油门踩下，奔驰商务车冲了出去。
砰砰砰。
车后，枪声不断响起。
“猎物已经逃跑，拦截，今晚务必干掉叶紫衣。”
一个红衣中年人，对无线耳机中说了一句。
萧晨操控着奔驰商务车，冲出地下停车场，快速汇入车流。
“应该安全了吧？”
萧晨回头看了眼，停车场里并没有车追出来。
“不知道，不过我感觉，对方不会就此罢手……”
叶紫衣缓缓摇头。
“……”
萧晨有点抓狂了，他招谁惹谁了啊？就是吃个饭，差点被人爆头……这还不算，危险还在继续！
这娘们，果然不能沾惹！
不过，要说把她扔下，自己离开，这事儿他又干不出来！
“前面路口，你把我扔下就行了。”
仿佛能看透萧晨想法似的，叶紫衣平淡说道。
“什么？”
萧晨一愣，回头看了眼叶紫衣。
“把我扔下，你就安全了。”
“哎，叶紫衣，老子就是那么不讲义气的人么？好歹今晚你也请我吃饭了，好歹咱俩也算是朋友了，我怎么能把你扔下呢？”
萧晨皱眉说道。
“这件事情，本就与你无关，刚才你已经救过我了……我不想再连累你。”
“什么连累不连累的，就凭这些宵小之徒，又能奈……”
萧晨话还没说完，只见后方一辆越野车中，探出了一个枪口！
砰！
枪声响了，近距离杀伤力无比巨大的散弹枪！
一颗子弹打出，呈覆盖面积杀伤，奔驰车的后玻璃被打碎了！
“敢来，老子就陪他们玩玩！”
萧晨也火大了，要不是身边有叶紫衣，他肯定不会逃跑，这不是他的风格！
当然，要是没叶紫衣，他也不会遇到这破事儿！
这个时间段，他应该坐在别墅的沙发上，调戏着苏小萌，陪她看电视呢！
叶紫衣深深看了眼萧晨的背影，她不喜欢欠别人东西，但她知道，今晚她注定要欠这个男人些什么！
砰砰！
身后，枪声不断响起。
“趴在座上，别抬头！”
萧晨冲叶紫衣喊了一声，加快了车速。
“唔！”
忽然，叶紫衣发出一声闷哼，娇躯一颤。
“你中枪了？”
萧晨一惊，下意识想要踩刹车。
不过当他看到后面追来的越野车后，又把踩向刹车的脚，狠狠踩向了油门。
“我没事……”
叶紫衣的声音，有些虚弱，她后背上中枪了！
一颗子弹，穿透了座椅，射在了她的后背上。
“再忍一下，我甩开他们！”
萧晨神情冷峻，沉声说道。
第332章 击杀高手
“车里……有枪！”
叶紫衣更虚弱了，声音都有些颤抖。
“什么？有枪？”
萧晨一愣，随即差点破口大骂，有枪你不早说啊！
“在哪呢？”
“就在副驾驶前面……”
“嗯，你别先说话了，我解决他们！”
萧晨打开副驾驶前面，果然找到一把手枪。
虽然是手枪，但也好过赤手空拳的，最起码能还击了！
萧晨打开保险，子弹上膛，猛地一打方向盘，奔驰商务车脱离车流，向着一条偏僻的道路开去。
后面的越野车紧追不舍，而且车里的人，似乎还在打电话。
砰！
萧晨握着手枪，还击了。
后面开车的，也是个高手，越野车一阵摇晃，萧晨射出的子弹，竟然打空了。
“有点意思……能来杀这个娘们的，都不是菜鸟啊。”
萧晨回头看了眼叶紫衣，见她情况还算稳定，也就稍稍放心了。
两辆车，一前一后，不时响起枪声。
噗！
终于，在萧晨开第三枪时，子弹击爆了越野车左前方的轮胎。
越野车猛烈晃动着，向着旁边一棵大树撞去。
砰。
越野车狠狠撞在了大树上，车头整个凹陷了下去，洒落一地的落叶。
里面的司机，一头撞在方向盘上，满头鲜血，直接晕死了过去。
另外三人，也都受了不同程度的伤，枪也脱手飞出。
“该死的……”
一个青年捂着脑袋上的伤口，神情狰狞，他弯腰想去捡掉落的枪。
不过还没等他的手碰到枪械，冰冷的声音，自车窗外响起。
“最好别动，要不……一枪打爆你的脑袋。”
萧晨握着手枪，站在越野车外，黑洞洞的枪口，指着青年的脑袋。
青年动作一僵，缓缓抬起头来。
这是一张很普通的脸，普通到扔进人群，都不会让人再看第二眼。
“下来。”
萧晨冷冷说道。
“去死！”
青年先是点头，就在他想开车门时，右手猛地探下，想去抓枪。
他的手，刚触碰到枪，枪声响了。
萧晨扣动扳机，一颗子弹旋转着飞出。
下一秒，青年的脑袋爆开了。
“让你别动，非得动，死了好受了？”
萧晨嘟囔一声，又看向其他几个人。
嗡！
就在萧晨想把他们全都从车上拖下来，留个活口时，一阵汽车轰鸣声响起。
紧接着，一辆汽车轰鸣着撞了过来。
萧晨纵身扑出去，只见汽车直接撞在了越野车上。
本来就重伤昏迷的几个人，再遭受撞击，直接去见了阎王。
砰。
萧晨在扑出去的同时，调转枪口，对冲撞来的汽车扣动了扳机。
不过，他很快摇头，没子弹了！
车门打开，之前在餐厅见到的那两个红衣中年人从车上下来。
萧晨又向奔驰商务车瞄了眼，现在想要上车离开，已经来不及了！
想走，唯一的选择，那就是干掉这两个高手！
两个红衣中年人，步伐一致，甚至连摆手的频率都一致，一步步向萧晨走来。
在他们看来，杀了萧晨，再杀叶紫衣，那就比杀鸡还简单！
萧晨扔掉了枪，看着一步步逼近的两人。
“你们是什么人？”
“小子，给你两个选择，要么死，要么滚。”
左边的红衣中年人，冷冷说道。
听到红衣中年人的话，萧晨怒极而笑，这句话，向来都是他对别人说的，什么时候轮到别人对他说了？！
“就凭这句话，今晚你们两个都得死！”
萧晨脸上冷笑收敛，杀气蔓延。
“这小子找死。”
左边红衣中年人对右边红衣中年人说道。
“那就干掉他。”
右边红衣中年人说道。
“上！”
随着话落，两个红衣中年人冲向了萧晨，同时亮出了他们的武器。
两把掌心刀！
这玩意儿，比匕首更歹毒，但也更难练！
但凡练成的，都是高手！
所以，当萧晨看到他们的武器后，目光一缩。
刷！
左边红衣中年人手中寒光一闪，掌心刀直奔萧晨喉咙。
萧晨侧身躲过，一拳轰出！
砰！
右边红衣中年人接替了同伴的位置，同样一拳轰出，与萧晨的拳头碰撞在一起。
这一拳，萧晨动用了五分力，而红衣中年人竟然纹风不动！
“估计是个暗劲初期巅峰吧！”
萧晨目光凝重，两个暗劲初期巅峰，绝对能硬憾一个暗劲中期！
今晚，这将是激烈一战！
“暗劲中期！”
右边红衣中年人的脸色，同样也变得凝重。
他们没想到，会遭遇这么一个高手！
“你是什么人？”
右边红衣中年人冷冷问道。
“刚才老子问你们，你们不说，你们问，老子凭什么回你们！”
萧晨冷笑着，捏了捏拳头。
两个红衣中年人没有刚才那么淡定了，用有些忌惮的目光看着萧晨，如此年轻的暗劲中期，少见的很啊！
“我们不想与你为敌。”
“艹，刚才他妈谁给我的两个选择？要么死，要么滚，是吧？现在，老子给你们同样的选择，要么死，要么滚！”
萧晨气势暴涨，杀气逼人。
两个红衣中年人对视一眼，他们必杀叶紫衣，所以……唯有一战了！
“杀！”
两个人再度发动攻击，掌心刀雪亮，展开暴击。
砰砰砰！
萧晨也动用了最强战力，他能与暗劲中期一战，但绝不会轻松，甚至胜负不可知！
现在，面对两个暗劲初期巅峰，他同样不敢有丝毫大意！
最重要的是，他必须要速战速决，然后给叶紫衣治疗枪伤！
要是时间拖久了，谁知道那妞会不会因失血过多而死！
噗！
一道血箭喷涌而出，萧晨的胳膊，被掌心刀给划开了！
“艹！”
下一秒，萧晨的拳头，狠狠轰在伤他的红衣中年人胸口。
砰！
红衣中年人一口鲜血喷出，仿佛被一柄巨大的铁锤砸在了胸口一样，身体倒飞出去！
“阿大！”
另一红衣中年人一惊，掌心刀劈出，直奔萧晨喉咙要害。
萧晨身子一晃，掌心刀擦着他脖子劈过，在脖子上割开一条血口！
“既然你们选择了死，那我……成全你们”
下一秒，萧晨全面爆发了！
以他之力，能硬憾暗劲中期，现在只剩下一个红衣中年人，又怎么可能是他的对手！
在他如狂风暴雨般的攻击下，红衣中年人连十回合都没撑住，就被他给打飞了出去！
等另一个红衣中年人爬起来时，萧晨的拳头，已经轰在另一个红衣中年人的脑袋上。
咔嚓！
极其霸道的一拳，他动用了三重劲！
另外，还加持了八极拳中的暴击！
一拳，爆掉了红衣中年人的脑袋。
虽然，人的头骨极其坚硬，但依旧扛不住萧晨最强一拳！
另一红衣中年人看着这血腥一幕，身子一颤，被打爆了脑袋？
“轮到你了。”
萧晨甩了甩手上的鲜血，不等另一红衣中年人反应过来，向着他冲去。
“我要杀了你，为阿大报仇！”
剩下的红衣中年人，也状若疯狂，嘶吼着，举起掌心刀，向萧晨劈来。
两个人，能与萧晨一战，现在剩下他一个，又怎么是对手！
砰砰！
虽然萧晨赤手空拳，但他的拳头，就是最强的杀伤利器！
他的拳头，不断轰出，偶有几拳轰在红衣中年人身上，都打得对方大口出血！
“该结束了！”
萧晨深吸一口气，丹田内劲涌动，再次展开最**击！
砰！
同样最强一拳，不过这次打得不是脑袋，而是心脏！
内劲爆吐，直接震碎了这家伙的心脏！
至于胸骨，更是整个塌陷了下去，甚至形成一个拳头状的凹洞！
萧晨没再看倒在血泊中的红衣中年人，他知道自己这一拳的杀伤力！
别说是人了，就是一头熊，也能击杀！
他甩了甩拳头上的鲜血，快步向奔驰商务车走去。
车内，叶紫衣躺在后座上，原本漂亮的脸蛋儿，此时苍白无比，身体也在微微颤抖着。
“叶小姐……叶小姐……”
萧晨看着叶紫衣的反应，喊了几声。
处于半昏迷中的叶紫衣，缓缓睁开了眼睛。
“你……怎么又叫我叶小姐了？我不是……让你喊……我……喊我紫衣么？”
“……”
萧晨无语，这都什么时候了，怎么还纠结这个啊？
“得得，紫衣，你现在感觉怎么样？”
“冷。”
萧晨没再多问，单手扣在叶紫衣的手腕上，开始诊脉。
看着萧晨的动作，叶紫衣眼睛微亮，他还懂医术不成？
“得抓紧时间取出子弹来才好……你的人，什么时候能到？”
萧晨松开叶紫衣的手，问道。
“我的……手机开着定位，应该……快了吧。”
“等不及了，我先给你处理伤口。”
萧晨左右看看，目光落在几十米开外的一家宾馆招牌上。
“那边有家宾馆。”
萧晨说完，弯腰抱起叶紫衣，然后抓起她的包包，快步向宾馆走去。
叶紫衣靠在萧晨的怀里，本来就感觉到冷的她，用力缩了缩。
他的怀里，好暖。
随即，她的手触碰到一片湿热，她低头仔细一看，惊叫：“你……你受伤了？”
“我没事儿，皮外伤。”
萧晨说话时，已经进入了宾馆，冲前台中年人说道：“老板，给我开个房间。”
“你们这是……”
“别废话，开个房间。”
“不，不行，你们怎么有血，我得报……”
老板瞪大眼睛，看着混身染血的两人。
不过，没等他说完，一摞钞票就扔在了他的面前。
“少废话，开个房间，这些钱就是你的，等处理好伤口，我们就走！”
萧晨声音冰冷。
“是是。”
老板看着柜台上的钱，咽了口唾沫，这足足三四千块吧？十来天的营业额呢！
很快，老板给开了个大床房，萧晨抱着叶紫衣走进去。
在关门时，萧晨回头说了一句：“老板，拿了钱，别多事儿，要不然……天干物燥的，你这宾馆小心着火啊！”
“……”
老板吓得脸色都白了，怎么一言不合就要放火啊！
砰！
不等老板再说话，萧晨关上了门，然后把叶紫衣放在了大床上。
——————
第二章，看本周红包又过200了，周一加更！这几天，感觉要死了，不是身体，而是精神状态……绝逼得抑郁症了，烦躁的不行，觉得活着都木意思……
第333章 治伤
萧晨把叶紫衣放在床上后，转身去把门反锁上。
“唔……”
叶紫衣发出闷哼声，后背的枪伤，不时传出刺痛的感觉。
萧晨看着叶紫衣的状态，皱起眉头，必须得马上处理伤口了！
他翻开叶紫衣的包包，从里面找出手机：“紫衣，最近的通话记录，就能联系上你的人么？”
“对。”
叶紫衣虚弱点头。
萧晨翻出通话记录，拨出号码。
“紫衣……”
“紫什么衣，你们再不赶来，叶紫衣就要死了。”
萧晨没好气地说道。
“你是什么人？”
“萧晨！”
“是你？紫衣现在怎么样？”
“她受了枪伤，你们马上过来……另外，叫一辆救护车，她失血过多。”
“好。”
“行了，自己看定位，抓紧时间吧。”
萧晨懒得多说，直接挂断电话。
等他挂断电话后，忽然想起一问题，看向叶紫衣：“你打电话这个，信得过么？”
“信得过。”
“那就好。”
萧晨点点头，他可不想等来的是杀手！
把手机扔下，他匆匆去洗手间洗了一下手，然后拿着白色浴巾回来。
“我现在要给你止血，初步处理伤口，你忍一下。”
“嗯。”
叶紫衣点点头，可随即就晕了过去。
“……”
萧晨无语，就不能晚几秒钟再晕么？他还有点事情想跟她商量一下呢！
不过，既然晕过去了，那就不用商量了！
救人如救火嘛，想必她能理解！
萧晨嘟囔着，先用白色浴巾胡乱擦拭一下鲜血后，用匕首割开了她的上衣。
撕拉！
上衣被萧晨给撕了下来，露出一片白花花的肌肤……不过，旁边点点血迹，却破坏了整体的美感。
黑色的文胸，此时也被鲜血给打湿了，性感中，又带着点妖娆。
萧晨顾不上去欣赏，快速翻过叶紫衣的身体，然后解开了文胸。
在她后背上，一共有两个血洞，其中一个跟花生米那么大，另一个则跟黄豆大小。
“竟然中了两枪，该死的散弹枪。”
萧晨骂了一句，拿出了九炎玄针。
刷刷刷！
萧晨双手持针，九炎玄针落下，快速封住了几大穴位！
原本流血不止的伤口，随着穴位被封，血流的速度缓了下来。
“还好带着九炎玄针，要不然，真没什么好办法。”
萧晨说着，又把两根九炎玄针插在了花生米大小的伤口旁！
九炎玄针以肉眼可见的规律颤动着，伤口的血流更慢了。
“必须得把子弹取出来，但又没镊子……”
萧晨皱起眉头，如果是他自己的话，那没得说，直接用手把弹头抠出来就好了。
但对于一个女人，尤其是一个漂亮女人，他还真下不去这手！
不过，叶紫衣的伤势，也不容他墨迹下去。
他看着颤动的九炎玄针，眼睛忽然一亮，也许可以试试。
想到这，他双手持九炎玄针，运转曾经无数遍运转过却没丝毫反应的古武心法，用尽全力调动丹田内劲，透过双臂，传至九炎玄针上！
仅仅几秒钟，萧晨脸色就白了，脑门也冒汗了。
就在他两只手也开始颤抖，有些坚持不下去时，只听‘啵’的一声，一颗弹丸从叶紫衣的伤口中跳了出来，然后滚落在床上。
“成功了！”
萧晨一喜，快速收回内劲，免得真来个脱力啥的。
随后，他又用同样的方法，把另一颗更小的子弹取了出来！
因为子弹取出的原因，鲜血再次喷涌，而叶紫衣本就苍白的脸色，变得更加苍白了。
萧晨顾不上疲惫，再次给叶紫衣止血，然后用浴巾把她身上的鲜血擦拭干净，仔细审视起来，免得有什么遗漏的地方。
还好，她只有这两处枪伤，子弹取出来了，血也止住了，那命就保住了！
当然，萧晨也有点虚脱了，别看只是简单止血取子弹，但因为没有专业工具，他用了一种他从未用过的方法！
虽然有九炎玄针的存在，但他依旧近乎虚脱。
萧晨靠在大床边上，从兜里掏出皱皱巴巴的香烟，扔嘴里一根，点上，深深吸了一口。
烟雾在空中飘荡着，浓烈的味道，很快压下了房间中的血腥味儿。
萧晨叼着烟，仔细回想着今晚遭遇的事情。
先是服务生，后来是那个用刀的大胡子，再后来楼梯间的枪手，再到越野车上的枪手，最后是两个红衣中间人……也就是说，短短时间里，他们遭遇了五波杀手的袭杀！
“你到底是什么人，竟然值得如此大动干戈呢？”
萧晨叼着烟，眯着眼睛，看向还在昏迷的叶紫衣。
不过，他目光落下去，就挪不开了！
虽然有斑斑血迹，但还是无法掩盖这个女人的诱惑……甚至，要比往日，更多了一种血色的妖娆！
沾染着血迹的白嫩肌肤，仿佛散发着迷人的光辉。
萧晨有点后悔了，刚才只顾着救人了，也忘了感受一下是什么感觉，一定很滑很滑吧？
要不，再摸一下试试？
不过，他很快就打消念头，自己是个正直的人，是个纯洁的人，是个脱离了低级趣味的人，怎么能做出这种事情呢！
但是……真的好想摸一下，怎么办？
萧晨按灭香烟，思想挣扎着……嗯，自己今晚救了这娘们一次……不，是救了她好多次，就摸一下，又能怎么了？
再说了，自己是医生，中医讲究望闻问切，自己摸一下，也便于了解她的伤势！
对，就是这样！
萧晨不知道为什么会有如此强烈的欲望，他也不是个小处男，按理说也不该如此！
更何况，这床上血淋淋的，也跟某些氛围不搭边！
可偏偏，他就想了，而且还抑制不住！
“难道，我有点变态？”
萧晨嘀咕一声，不过既然已经找好了理由，那就摸一下吧！
萧晨伸出手，轻轻覆盖在了叶紫衣裸露的后背上，嗯，确实很滑，就跟绸缎一样！
他的手，轻轻在叶紫衣的后背上摩挲着，同时也在考虑，到底为什么会有这么大的执念！
想来想去，他想到了一种可能，那就是这个女人太强势了！
她的强势，不表现在她的态度上，而是她的神秘与地位！
男人，都有征服的欲望！
这种欲望，萧晨也有，甚至更强烈。
不过在叶紫衣清醒的时候，被他死死压制住了，因为他不断提醒自己，不要招惹这个女人，要不然会有大麻烦！
除了这个可能外，他再也想不到其他，至于变态不变态的，那纯属胡扯淡！
战场上，浴血的女人多了，也没见他对哪个女人感兴趣过！
萧晨摩挲了几下后，就挪开了手，不过他的目光，又被另一处诱人给吸引了。
叶紫衣是趴在床上的，上半身没穿任何东西，那件黑色的蕾丝文胸，也被他脱下来扔到了一边！
从萧晨的角度，刚好可以看到她右侧的饱满因挤压而变形，形成一个诱人的弧度。
上面，还沾染着点点血迹，就如同开在雪地上的一朵朵梅花，红艳而诱人。
萧晨咽了口唾沫，这小妞还挺有料啊，穿着衣服时，怎么没发现这么大呢？
“你在看什么？”
忽然，一个虚弱的声音，在安静的房间中响起。
萧晨一惊，随即老脸一红，赶紧挪开目光：“咳咳，紫衣，你醒了。”
“嗯。”
叶紫衣趴在床上，虚弱的点点头。
她知道，自己没穿衣服，也知道可能什么都被这个男人看光了，但她却没表现出一个女孩子该有的羞涩或者惊慌。
在她看来，她还活着，那就好！
只有活着，才能让那些宵小生活在噩梦中！
只有活着，才能让今晚所遭受的痛苦，十倍百倍还回去！
只有活着，才能报答这个救了她命的年轻男人。
今晚从始至终，她都没对这个男人说过‘谢谢’，因为她知道，她欠的是命，不是一句谢谢就能还上的！
“那什么……刚才你晕过去了，我为了帮你处理伤口，只能脱掉你的衣服……”
萧晨有些尴尬的说道。
“没什么。”
叶紫衣摇摇头，语气很平淡，虽然……她内心也有些羞涩，但却不会表现出来。
说到底，这也是她第一次在一个男人面前如此，内心又怎么能不起波澜！
“嗯嗯，你不要有心理负担，我是医生……”
“你觉得，我像是有心理负担的？”
叶紫衣扭头看着萧晨，苍白的脸上，浮现出似笑非笑的神情。
“额……”
萧晨不知道该说啥了，怎么搞得像有心理负担的人是他一样了？
这个女人，还真是与其他女人不同啊！
“你能帮我再去找条浴巾么？我的人，应该快到了。”
“哦哦，好，你稍等。”
萧晨点点头，拿着房卡，出了房间。
房间里的两条浴巾，刚才已经都被他用掉了，现在得再去拿一条。
看着关闭的房门，叶紫衣仿佛有些虚脱，眼神中也闪过不明的意味儿。
不过，想到今晚的袭杀后，她神情又变得冰冷无比。
“老板，再给我找条干净浴巾……”
“啊？”
“啊什么啊，那几千块，买不了一条浴巾啊？”
“不……我马上去拿。”
萧晨拿着浴巾，刚准备回房间时，外面响起刺耳的刹车声。
紧接着，杂乱脚步声响起，那天晚上赌场见过的男人，带着十来个人出现了，快步向里面走来。
“萧晨！”男人一眼就看到了萧晨，“紫衣怎么样？”
“没什么。”
“快带我去看看。”
“跟我来吧。”
萧晨点点头，带头向大床房走去。
“守住门口！”
“是！”
“你们在外面等一下。”
来到房间外，萧晨停下脚步，说了一句。
“为什么？”
男人皱眉，他现在急着要见到叶紫衣。
他比任何人都清楚，一旦叶紫衣出事，那将会掀起怎样的大地震！
“她没穿衣服，你确定要进去么？在外面等着！”
萧晨扔下一句话，刷房卡打开门，然后‘砰’的一声，又关上了门。
男人看着紧闭的房门，傻眼了。
什么？
紫衣没穿衣服？！
第334章 我们是朋友
　“紫衣，你的人到了，我让他们守在了门口。”
萧晨拿着浴巾，看着大床上的叶紫衣。
“嗯，把浴巾给我。”
叶紫衣苍白的脸色，稍稍红了一下。
刚才萧晨的话，她清楚听到了！
“好。”萧晨上前，撑开浴巾：“我来帮你吧。”
“……”
叶紫衣无语，难道他还没看够么？现在要再看一遍？
“你别误会，以你现在的状态，自己根本围不上……要不，我闭着眼睛，怎么样？”
“不用了。”
叶紫衣摇摇头，刚才这家伙该看的看了，不该看的也看了，现在再闭着眼睛，又有什么用？
“嗯嗯，那我来帮你围上浴巾吧。”
萧晨喜滋滋的点头，他本来也没打算闭上眼睛。
叶紫衣看着萧晨的表情，心中无奈，偏偏，又没有生气的感觉。
她没让萧晨闭上眼睛，但自己却闭上了眼睛。
虽然她可以在醒来发现自己被剥光后，还能坦然面对萧晨，但却做不到在清醒的时候，还光溜溜的对着一个男人。
虽然，她并不讨厌这个男人。
但也说不上喜欢和爱，最多也就是有点好感罢了！
当然，这点点好感，对于叶紫衣来说，也是非常难得了！
萧晨轻轻扶起叶紫衣，随着她坐起来，刚刚被挤压的有些变形的饱满，仿佛被释放一般，欢快的跳跃了一下。
那白花花的一片，晃得萧晨有点眼晕，甚至大脑都有点空白，连动作都停顿了！
虽然叶紫衣闭着眼睛，但出于女人的可怕直觉，她能清楚感觉到来自萧晨的炙热目光……雪白的肌肤上，浮现出一层层的颤栗，让她心跳都加快了不少，有些慌乱。
“唔……”
叶紫衣的哼声，如惊雷般在萧晨耳边响起，把他惊醒过来。
他老脸一红，暗骂自己，又不是小处男了，干嘛这么没定力啊！
可是，老天爷才知道他遭受着怎样的诱惑啊！
他敢发誓，他纵横花丛多年，叶紫衣的胸，绝对是他见过最漂亮最完美的！
没有之一！
他不敢再看，匆匆用浴巾包裹住了叶紫衣的身子，然后又打了一个结。
“好了。”
“嗯，让他们进来吧。”
叶紫衣睁开眼睛，低头看了眼，轻轻说道。
“嗯。”
萧晨点头，打开门，冲外面的男人说道：“好了，你们可以进来了。”
男人到现在还有点发傻，刚才萧晨的话是什么意思？
紫衣没穿衣服？
换句话说，萧晨把该看的，不该看的，都看了？
这个家伙，看光了叶家的天之骄女？
这……
“哎，傻愣着干嘛？还不赶紧送叶紫衣去医院？我不是让你带一辆救护车来么？她现在需要输血！”
萧晨见男人用古怪的眼神看着自己，皱眉说道。
“救护车已经到了。”
男人反应过来，回头吩咐一句后，快步向房间走去。
随后，他见到了大床上的叶紫衣。
当他看到床上的鲜血时，心中一惊，顾不上再计较什么看光不看光的事情：“紫衣，你觉得怎么样？”
“我没事了。”
叶紫衣的语气，很平淡，仿佛经历几次袭杀受伤的不是她一样。
“我马上送你去医院。”
男人话音刚落，几个白大褂医生和护士就进来了，手里还抬着一张担架。
“嗯。”
叶紫衣还是那么平淡。
萧晨看着这个女人，暗暗嘀咕，从今晚遭遇暗杀到现在，她一直都这么云淡风轻！
“我抱你出去吧。”
萧晨上前，对叶紫衣说道。
“好。”
叶紫衣没犹豫，轻轻点头。
萧晨弯腰抱起叶紫衣，向外面走去。
几个医生和护士匆匆追了出去，而男人看着两人的背影，又一次愣住了。
来到外面，萧晨把叶紫衣放在了救护车上，因为她后背受伤，根本无法躺下，只能趴着。
“用我陪你去医院么？”
萧晨轻声问道。
“不用了，你也累了，早点回去休息吧！有田锟在，我的安全不会有问题。”叶紫衣看着满身鲜血的萧晨，有些歉意地说道：“抱歉，本来只想请你吃顿饭，没想到发生了这么多事情。”
“呵呵，没什么，我们是朋友。”
萧晨笑着摇摇头。
“只是……朋友么？”
叶紫衣目光炯炯，盯着萧晨。
“……”
萧晨一愣，什么意思？
“呵呵，我们是朋友。”
叶紫衣露出一丝笑容。
恰在此时，男人也上了救护车。
“田锟，安排人，送萧晨回去。”
“好。”
男人点点头，看了眼萧晨。
“那我先走了，明天给你送点药过去。”
“嗯。”
萧晨从救护车上下来，而男人也安排好了车。
等萧晨上车离开后，男人重新返回救护车上。
“紫衣，你和他……”
“我和他没什么。”
叶紫衣摇摇头，淡淡地说道。
“那……用不用干掉他？只要我一个电话，送他的那辆车，就会发生爆炸。”
男人犹豫一下，沉声问道。
叶紫衣听到这话，盯着男人：“他救了我。”
“可……”
“我知道你的顾虑是什么，让今晚所有人都闭嘴……如果有消息泄露出去，那所有人，都死！”
叶紫衣语气还是那么平淡，说完后，轻轻闭上了眼睛。
男人心中一震，看着叶紫衣漂亮的脸蛋，缓缓点头：“我知道了。”
叶紫衣没再说话，她实在疲惫得很，流了那么多血。
救护车离开了。
所有人都离开了。
男人离开前，找到了宾馆的老板。
“把你们这的监控录像删了。”
“凭什么？”
老板有些不乐意，这乱糟糟的闹了这么久，多影响生意啊。
“要么按照我说的话做，要么死。”
男人拿出一把枪，黑洞洞的枪口，指在了老板的脑袋上。
老板一个激灵，满脸惊恐。
“我删，我马上删掉！”
当着男人的面，老板删掉了监控录像。
“给。”
男人拿出一摞钱，扔在老板面前。
老板一愣，这是干嘛？
“这些钱是给你的，希望你能忘掉今晚见到的一切……要是你胡说八道，那这些钱，就让你家人拿着给你买一个骨灰盒，你绝对用得到。”
男人的声音很冷。
“是是是，今晚什么都没发生……我什么都不知道！”
老板吓得满脸冷汗，哆嗦着说道。
“希望如此。”
男人说完，转身离开了。
等男人走后，老板吓得一屁股坐在了地上，大口大口喘着粗气。
这一晚上，差点折磨死他啊！
不过，看着面前厚厚的一摞钱，他又觉得值得了！
前后收的钱，加起来有两万多了，平时一个月也赚不了这么多啊！
“这些到底是什么人？算了，管他什么人……还是别乱想了，赶紧忘记。”
老板嘟囔着，把钱收了起来。
……
“去哪？”
驾驶座上，是一个冷冰冰的男人。
萧晨说了餐厅的名字，布加迪威航还扔在那呢，他得开回去！
男人没再说话，只是闷头开车。
一路上，气氛都有些沉闷，向来善谈的萧晨，难得没有多说话。
到了餐厅，萧晨下车了。
临下车前，萧晨扭头看着男人：“回去告诉那个什么田锟，这种事情仅此一次……再帮我告诉叶紫衣，她这个朋友，我认了。”
说完，他没再看男人狂变的脸色，头也不回向停车场走去。
两分钟后，萧晨开着布加迪威航，咆哮着冲出停车场。
而餐厅，已经有警察在了，不过这跟他无关。
他相信，凭叶紫衣的能力，摆平警察，轻而易举。
回到别墅后，萧晨没有着急下车，而是仔细观察一番，确定姐妹俩都睡了后，才从车上下来。
他身上有血，不想姐妹俩担心。
客厅里亮着灯，萧晨没多做停留，回房间，直接进了浴室。
把身上血迹清洗干净后，躺在床上，把金创药洒在了胳膊的伤口上。
今晚，他也受伤了。
滴。
短信声响起。
萧晨拿起来，是叶紫衣发来的。
内容，很简单。
“我代田锟道歉，我们是朋友。”
萧晨看着短信，嘴角翘起，快速回了一个字——嗯。
其实，他上车没多久，就察觉到了危险。
这是一种本能！
很快，他就分析出危险来自何处了，汽车上携带着炸弹！
这也是为什么他一路上没说话的原因，他一直处于紧绷的状态中！
一旦不对，那他绝对会以最快时间跳车或者——击杀那个冷冰冰的男人。
至于为什么他不先发制人，那是因为他在赌，赌叶紫衣不会杀他！
他，赌赢了。
放下手机后，萧晨想了想，又拿起来，给孙悟功打去电话。
“晨哥，什么事？”
“悟功，我有个朋友受伤了，需要你那种金创药。”
“好。”
“我给你个地址，你让人送过去吧！”
“好啊。”
“等我配了药，再还给你。”
萧晨笑了笑。
“晨哥，你也能配出来？”
孙悟功有些惊讶。
“配不出一样的，但效果差不多。”
“好吧。”
“抓紧时间，让人送过去吧。”
“好。”
半小时后，医院病房里，叶紫衣侧躺在床上，把玩着一个瓷瓶。
“田锟，以后别再做那么愚蠢的事情了，知道么？”
“嗯。”
“让医生给我换药，用萧晨派人送来的这瓶药。”
叶紫衣想到萧晨，嘴角勾勒起一丝弧度。
第335章 公司出事
清晨，五点半。
还在熟睡中的苏晴，被手机铃声给吵醒了。
她拿过来一看，是秘书打来的电话。
“喂？”
“苏总，出事了。”
秘书急促的声音，自听筒中传出。
“出什么事情了？”
苏晴一下子清醒了，从床上坐了起来。
“昨天晚上，有人在各大论坛上发帖曝光了我们的产品，说消费者使用我们的产品，出现各种过敏现象……”
“网络上？”
苏晴一惊。
“对，参与者很多，我们官网也有很多留言，让我们给出个说法。”
“我知道了，我马上去公司。”
“是。”
苏晴睡意全无，她挂断电话后，直接用手机进网页，搜索了一下，果然‘倾城公司’进入了热搜榜！
她随意点开一个，越看脸色越难看。
这帖子里，大肆宣扬了顾客在使用倾城公司的产品后，发生的各种过敏现象！
而且，里面还附着多张照片！
下面，各种回帖，有人帮倾城公司说话，但大多数都是看热闹不怕事儿大的……更有人大肆抨击，表示他们使用了倾城公司的产品后，也同样出现了过敏现象。
另外，倾城公司的官方微博同样也沦陷了，网友各种骂，比如什么黑心商人之类的。
几分钟后，苏晴放下手机，快速穿上衣服，简单洗漱后，匆匆出门了。
恰好，萧晨也从房间里出来。
“苏晴，怎么了？”
萧晨看着苏晴有些难看的脸色，问道。
“公司出事了，我要马上去公司。”
本来苏晴没打算叫醒萧晨的，不过见他醒了，也就跟他说了。
“出什么事情了？”
萧晨也是一惊，能让苏晴如此的，肯定不是小事。
“路上说。”
“好。”
两人匆匆驱车离开别墅，直奔公司。
路上，苏晴把事情跟萧晨说了一遍。
“有人在针对倾城公司。”
萧晨听完后，皱起眉头。
如果没人针对的话，那不会造成这么大的影响，更不会各大论坛同时出现曝光倾城公司产品的帖子！
“嗯，之前就有过怀疑，现在可以确定了。”
苏晴沉着脸，点点头。
“竞争对手？”
“可能，现在不能确定。”
苏晴说话间，又连续打出几个电话，通知相关部门的领导，让他们赶往公司。
“会不会是赵四？”
忽然，萧晨开口问道。
苏晴一愣，赵四？
这个人名，已经消失在她的视线中挺长一段时间了。
不过想想，他确实有动机这么做！
“他有嫌疑，但不一定是他……等回去查查再说，只要我们自身没问题，那就算有人针对我们，也没用！”
“嗯。”
萧晨点点头，心里却在琢磨，要真是赵四的话，该怎么收拾这王八蛋呢？
来到公司，苏晴就开始忙碌起来。
而萧晨也回到办公室，打开电脑，开始浏览网上的消息！
“大半夜的有人发帖子，也这么多回的……一个个都不睡觉么？”
萧晨看着发帖时间，忍不住嘟囔一句。
随后，他注册了个帐号，忍不住问公司说了几句话，结果……被喷得体无完肤。
那血淋淋的骂声，让萧晨都有点头皮发麻！
“唉，现在的人，现实中怂得一逼，就只能网上过过嘴瘾了。”
萧晨摇摇头，关掉了网页。
“晨哥。”
半小时后，丁力出现了，他也听说公司出事了。
“你来了正好，今天全班上岗，一定要守好大门。”
“是。”
“现在网络上闹得风风雨雨，估计那些媒体人也会望风而动……到时候，统统拦在外面！”
萧晨想了想，对丁力说道。
“我知道了，晨哥。”
“当然，告诉兄弟们，千万别跟这些记者耍横……这些家伙，什么都敢乱写。”
萧晨提醒着。
“嗯。”
“那你去吧，我去苏总那看看。”
“好。”
丁力离开，萧晨点上烟，深吸了一口，这次的事情，苏晴应该能应付吧？
抽完烟，萧晨也离开办公室，前往苏晴的办公室。
“萧部长。”
“萧部长。”
一路上，不断有人跟萧晨打招呼。
如今的他，俨然已经是倾城公司的风云人物！
甚至，自从兰姐走后，他就是倾城公司的新贵！
谁不知道，萧晨还兼着苏总的私人保镖？
这是苏总最信任的人！
所以，就算是几个副总以及各部门的老大，见到他也是客客气气的。
倾城公司，美女最多。
以前萧晨路上遇到美女，只有两个结果，要么调戏，要么被调戏！
而今天，气氛明显不一样了，就算有美女路过，也是眉头紧皱，根本没什么调戏萧晨的心思，匆匆而过。
这让萧部长就有些恼火了，不是恼火这些美女不调戏他，而是恼火针对倾城公司的人！
马勒戈壁的，没事儿针对倾城公司干嘛啊！
要是不针对倾城公司，至于搞得公司的美女都如临大敌一样，都不调戏他了么！
就冲这点，萧晨也觉得，要是给他揪出背后的人，女的，自己XX，男的，让大憨XX！
“晨哥。”
就在萧晨心里各种诅咒背后黑手时，一个温柔的声音，在他身后响起。
听到这个声音，萧晨刚刚冷下来的脸，马上就灿烂的跟花儿一样了。
他转头，露出笑容：“小颜，上午好啊。”
“不好。”
童颜摇摇头。
“怎么了？”
萧晨一愣，难道又出什么事了？
“公司出事了，每个人都觉得不好。”
萧晨再一愣，随即笑了：“放心吧，苏总会处理好的……就算苏总处理不好，晨哥也会处理好的。”
“嗯嗯，我相信晨哥。”
“怎么，这次的事情，连你们人事部也牵扯上了？”
“几乎所有部门都在运作。”
“好吧，那你这个人事部二把手，岂不是也很忙？”
萧晨有些狭促的笑着。
“我哪是什么二把手，晨哥不要乱说啊。”
童颜俏脸一红，小声说道。
萧晨看着童颜的可爱模样，有种把她搂在怀里好好调戏一番的冲动。
不过，想到这是公司，还是打消了这个念头。
等改天……对，这丫头不是还要请自己再吃一顿饭么？到时候再好好调戏！
“晨哥，你要去找苏总么？”
“嗯。”
“苏总好像去了实验室那边。”
“哦？那我去那边找她。”
“嗯嗯，那你去忙，我也要去忙了呢。”
“好。”
童颜匆匆离开，萧晨看着她的背影，笑了笑，刚才晴转多云的心情，再度转晴。
他没有再去总裁办公室，而是乘坐电梯直奔顶层。
顶层，实验室在这边，研发中心在这边，可以说，这里就是倾城公司的核心之一！
“萧部长。”
萧晨来过实验室几次，这边的人也认识他，纷纷跟他打招呼。
“嗯。”
萧晨露出友好的笑容，不断点头回应。
“萧部长，你是来找苏总的吧？”
“对。”
“苏总在二号实验室。”
“哦哦，那我过去找她。”
萧晨道谢后，前往二号实验室。
在二号实验室里，他见到了一身无菌工作服的苏晴，此时她正坐在显微镜前观察着什么。
萧晨站在门口，没有进去，就这么静静的看着。
大概十多分钟，苏晴才抬起头，看到萧晨。
“你什么时候过来的？”
“刚才。”
“进来吧。”
“有什么发现么？”
“下午，就能拿到第一批抽检样品的抽检单，希望我们的产品没什么问题。”
“嗯。”
萧晨刚点头，兜里的手机响了起来。
他掏出来一看，不由得一愣。
“谁的电话？”
苏晴注意到萧晨的表情，问道。
“徐刚的。”
“徐刚？药监局徐处长？”
“对。”萧晨点点头，按下接听键：“喂，徐处长，你好啊。”
“萧部长，你好！”
“呵呵，徐处长有什么事情么？”
“萧部长，今天早上，市药监局接到多个举报电话和举报信，说倾城公司的产品中含有违禁品……”
徐刚没多废话，直接说道。
“不可能，倾城公司的产品，都是纯中药的，怎么可能有违禁品呢？”
萧晨马上否认了。
旁边，苏晴脸色微变，已经闹到药监部门去了么？
“萧部长，我也相信倾城公司的产品没问题啊，但现在举报电话都打过来了，该走的程序还是要走的……我这也是先给你打个招呼。”
徐刚苦笑着说道。
萧晨看向苏晴，后者点点头。
“那行，有什么程序需要走？”
“做产品抽检。”
“我们公司已经在做产品抽检了。”
“萧部长，你们公司做的抽检和我们药监部门做的是不同的……”
徐刚无奈，不断给萧晨解释着。
要是换做其他公司，他哪能这么多废话，直接带人就上门了！
不过，对萧晨，他不敢啊，把柄还捏在人家手里呢！
要是那视频一曝光，乌纱帽保不住就算了，可能还得栽进去……到时候，还怎么玩女秘书？还怎么玩女下属？还怎么收各公司送的大红包？
所以，他在萧晨面前，不得不放低姿态！
“那你们尽管抽检好了。”
“除了这个外，对于有问题的产品，药监部门有权叫停……”
“叫停？”
萧晨一愣，啥意思？
而苏晴听到这个，则脸色巨变。
——————
昨天更了两章，然后出去吃饭，喝多了，下半夜才回家……今天补更新。
第336章 收回你的权利
产品一旦被叫停，那影响无疑是巨大的！
毕竟，这属于官方行为，就算最后没查出什么来，对产品也有很大影响！
所以，苏晴在听到要叫停时，脸色才会变得很难看。
萧晨注意到苏晴的脸色，虽然不知道这啥意思，但还是开口说道：“徐处长，非得叫停么？”
“萧部长，现在网上舆论呈一边倒，再加上那么多的举报电话和举报信，如果我们药监部门不做点什么，那会被骂不作为……”
徐刚也很为难，这走的都是正常程序。
“那能不能拖后几天？给我们点时间来解决问题？”
萧晨想了想，问道。
“这个……我尽量吧！”
徐刚犹豫一下，答应下来。
“好，多谢徐处长了。”
“我们下午会去倾城公司，抽检一批产品，你们提前准备一下。”
徐刚提醒着，这意思是说，你们可以提前准备一批没问题的产品来做抽检。
“嗯，那我等徐处长的到来。”
萧晨看了眼苏晴，对徐刚说道。
两人又聊了几句后，挂断电话。
“徐处长说，可以把那个什么叫停往后拖延一下。”
“嗯。”
“这个叫停是干嘛的？”
萧晨本着不懂就问的原则，问道。
苏晴给他解释了一下，也说了影响和弊处。
“看来，我们得抓紧时间了。”
“嗯。”
苏晴点点头，她昨天派出去的人，应该也快有回馈消息传回来了吧！
“我也在网上看了，感觉有大批水军存在……”
萧晨看着苏晴说道。
“嗯，网络上的舆论，现在呈一边倒的情况……我已经安排相关部门在盯着了。”
萧晨见苏晴已经有了安排，也就不再多说什么。
在实验室呆了会儿，他就离开了，返回自己的办公室。
屁股刚坐在椅子上，手机就响了。
“晨哥，有几个记者堵在门口，希望采访苏总。”
电话是丁力打来的。
“拦住了，就说苏总很忙，正在处理事情。”
“可拦不住……有两个记者，嚷嚷着一定要进去采访，还说有个什么鬼的知情权，把所有肮脏曝光出来……”
萧晨听到这话，目光一冷，非得采访是么？
“我知道了，我马上下去。”
萧晨说完，挂断电话，向着楼下走去。
公司门口，停着几辆采访车，几个记者正堵在门口，跟保安说着什么。
还有两个记者，情绪挺激动，满脸正义，仿佛是正义化身一样，大声说着，还不是用相机拍摄保安拦截他们的照片。
“两位，还请不要拍摄。”
丁力看着两个记者说道。
“什么？你不让我们拍，我们就不拍么？我们是记者，是媒体人，有权利来让群众知道事情的真相……我们必须要对群众负责！”
左边的男人，义正言辞的说道。
“对，我幸好没用你们公司的产品，实在是太可怕了……现在的公司，为了赚钱，都黑心了，也不管消费者的死活……”
右边的，是一个女人，三角眼，扯着嗓子喊道。
“这位小姐，你这么说，小心我们告你诽谤。”
恰在此时，萧晨出现了，本来他还想跟这些记者好好聊聊，但听到这娘们的话，忍不住冷声说道。
尊重，是相互的！
哪怕，他们是无冕之王！
女记者听到萧晨的话，先是一愣，随即大怒：“告我诽谤？哈，你是什么人？你凭什么告我诽谤！”
“他是我们公司保安部的萧部长！”
丁力也冷冷一句。
“保安部部长？不就是一个保安头子么？怎么，倾城公司没人了，只能派几个保安拦在这里？我们要见倾城公司的负责人，我们需要一个说法，需要一个真相……”
女记者大声喊道。
“说法，会有，真相，也会有，但不是现在！”萧晨看着女记者，脸上闪过厌恶：“至于说负责人，我们苏总现在没空搭理你。”
“哎，你怎么说话呢？什么叫你们苏总没空搭理我们？现在你们公司的产品，让消费者受到伤害，你们就这么不负责任？”
“不是没空搭理你们，是没空搭理你……我真很难想像，你这种人是怎么当上记者的。”萧晨用嫌弃的表情看着女记者：“你们圈子里，也有潜规则这回事儿吧？不过，你们领导眼睛得多瞎啊，才会潜规你……”
“……”
女记者先是愣了一下，随即更怒了，这家伙说什么？
是，他说的是事实，她是靠着卖肉上位的，但他最后一句是什么意思？！
说她丑么？
她怒，很怒，非常怒，她扭头看向旁边的男同事，指着自己的脸：“你说，我丑么？”
“不丑，不丑，是他眼瞎！”
男同事忙摇摇头，谁不知道这娘们跟主编有一腿啊！虽然这娘们长得不咋样，但听说床上活儿好啊！
“就是，明明就是你自己眼瞎……”
女记者指着萧晨叫道。
“呵呵。”
萧晨冷笑。
旁边的几个记者以及保安们面面相觑，怎么聊着聊着，变成这话题了？
“小子，就凭你刚才的话，我今天也一定要进去……没有什么能阻止我探寻真相的脚步，当我拿起话筒时，我就要为群众负责！”
女记者说完，向前公司里冲去。
不用萧晨说话，保安们马上拦住了她，然后把她推搡出来了。
“你们要干嘛？你们是打算动手打记者么？各位同行们，你们看到倾城公司的保安有多恶劣了么？他们阻止我们探寻真相，还想动手打人。”
女记者张牙舞爪，然后冲其他记者喊道。
其他记者也纷纷上前，表示一定要进去采访相关负责人！
现在这社会，就是热点社会，谁不想拿到第一手资料？
现在网络舆论已成，短时间……至少三天之内，倾城公司这事儿会一直在热搜榜上，所以，抓紧时间写点东西，绝对会引起关注！
“你以为凭你们就能拦住我们？我告诉你，最好放我们进去，然后让负责人出来……要不然，我们回去会如实写出我们所遭受的不公平待遇，到时候你们公司就更完蛋了！”
女记者瞪着萧晨，威胁着说道。
萧晨听着女记者的威胁，很想一巴掌抽她脸上去。
不过想了想，还是放弃了这个想法。
如果真当众给她一巴掌，那对现在的公司情况来说，不是什么好事情！
不过，不打人，不代表他不做什么！
要是放任这些家伙回去乱写，那对公司的影响确实不好！
萧晨想了想，掏出手机，给白夜打去电话。
“喂，晨哥，什么事？”
“有点事情，需要你帮忙。”
“你说。”
萧晨把事情简单说了一遍，最后目光扫过女记者的工作牌：“她叫许云，你打个招呼吧。”
“好，不过记者跑去倾城公司？咋回事？”
“你没上网？”
“我那么忙，哪有时间上网。”
“你忙什么？”
“忙着玩女明星啊。”
“……”
“到底咋啦？”
“你自己去网上看看，然后打个招呼。”
“好，我马上办。”
萧晨挂断电话，没再看女记者。
倒是女记者愣了愣，这家伙打电话给谁啊？
“小子，你刚才给谁打电话？”
“没谁，一朋友。”
“哈，怎么，你想通过朋友，让我们别采访了么？你以为你是谁啊？我们采访，是群众赋予我们的权利……”
开始女记者也有点担心，不过想到萧晨只是保安头子后，又放心了。
区区一个保安头子，又能认识什么大人物？
“嗯，群众赋予你的权利，但既然你不好好用这个权利，那我就代他们收回这个权利！”萧晨淡淡地说道。
“什么？收回权利？哈哈，你们听到他说什么了？小子，你真以为你是什么大人物？你是龙海市市长啊？”
女记者好像听到什么笑话一样，大笑起来，甚至笑得眼泪都出来了。
萧晨脸上也浮现出淡淡的笑容，有这么好笑么？希望，一会你还能笑得出来吧！
还没等女记者笑完，一阵手机铃声响起。
女记者的笑声一顿，掏出手机，当她看到屏幕上的名字时，脸上表情马上变了，变得就像……女支女在客人面前的那个样子！
“喂，主编……”
她按下接听键，声音也变了，变得嗲嗲的，腻腻的。
“许云，你他妈干了什么蠢事！你想死的话，别连累我，知道么？！”
不等女记者说完，听筒中就传出一个男人的咆哮声。
听着咆哮声，女记者脸上的笑容僵住了：“主编，我怎么了？”
“怎么了？你他妈现在在哪呢？”
“我……我在倾城公司门口，准备采访……”
“麻痹的，赶紧给我滚回来……算了，你还是别回来了，刚才老大亲自打电话，把我骂了一顿，还说让你滚回家！”
“什么？”
“听不明白么？你被开除了，滚！”
那边男人说完，直接挂断了电话。
听着‘嘟嘟’声，女记者傻眼了，被开除了？这，这怎么可能？
昨天晚上，主编还在她身上运动，甚至还说，最近有个不错的节目，打算让她跟进一下……怎么一转眼，她就被开除了呢？
忽然，她想到什么，猛地抬起头，用惊恐的眼神看向萧晨，难道是他？
——————
第二章
第337章 出了问题
“是你？是你对不对？！”
女记者用有些颤抖的手，指着萧晨叫道。
“呵呵，电话里是怎么说的？”
萧晨脸上依旧带着淡淡的笑容。
听到萧晨的话，女记者身子一颤，是了，肯定是他！
刚才，他打了一个电话，然后说收回权利，马上，就接到了主编的电话！
这根本不是巧合，世上哪有这种巧合啊！
“许云，怎么了？”
男同事见许云一副死了妈一样的神情，忙问道。
“我……我被开除了。”
许云声音颤抖。
“被开除了？”
男同事一愣，随即也瞪大眼睛，看向萧晨，是他么！
此时，其他记者也都听到了，与男记者反应相同，全都用惊骇的目光看向萧晨。
刚才，他的话，现场每个人都听到了！
也就在刚才，这些记者没人相信他的话，都以为他是在吹牛逼！
可短短几分钟，他们以为他吹下的牛逼，却变成了真的！
一个保安部部长，有什么能力，一个电话，就让一记者开除？
可他，偏偏做到了。
“萧部长……萧部长，我求求你，你大人不计小人过，不要跟我一般见识好不好？我错了，我真的错了！”
就在众人都在发呆时，许云满脸哀求看着萧晨，哭着喊着。
萧晨看着女记者，眼中没有丝毫怜悯，这种人，不值得可怜！
而且，这种人，也不应该留在记者的队伍里！
记者，能以笔杀人！
就以她刚才的表现，谁知道她以前害过多少人？
虽然，萧晨知道，每行每业都有害群之马，他也管不过来。
但既然遇上了，那他不介意‘为民除害’。
“自作孽，不可活。”
萧晨摇摇头，算是判了女记者的死刑。
女记者身子一颤，差点摔倒在地上，大好事业，就这么没了？
想到以后的日子，她眼中闪过一抹恨意：“王八蛋，你害了我……我也不会饶过你，不会饶过倾城公司……就算我不当记者了，也可以在网上发布消息！我要让你付出代价！”
“呵呵。”
萧晨冷笑，看，这种女人，不值得可怜！
“等我的报复吧！”
女记者状若癫狂，转身就要走。
“等等。”
萧晨开口。
女记者顿下脚步，扭头看向萧晨。
“我就跟你说一句，我不是龙海市市长，也能有轻松剥夺你权利的权利！”
萧晨淡淡地说道。
“……”
女记者咬牙，匆匆离开了。
萧晨根本没把她的威胁放在眼里，一个小虾米，又能翻起什么浪花来？
其他记者看着女记者踉跄的背影，再看看萧晨，额头都冒出了冷汗。
“各位，你们还想进去采访么？”
萧晨看向剩下的记者，笑着问道。
“不了，不了，我们马上就走。”
几个记者听到萧晨的话，身上也冒冷汗了，赶紧摇摇头。
这个家伙能有一个电话，让许云被开除的手段，那再打几个电话，开除他们，也不是什么难事儿！
所以，他们全都做出了明智的选择，离开！
什么热点新闻！
什么第一手资料！
工作丢了，这些都是狗屁啊！
拿不到热点新闻，拿不到第一手资料，无非就是少点奖金罢了！
工作没了，那可真就什么都没了！
包括许云那个男同事，之前也很嚣张来着，满脸正义，现在也挤出笑容，不敢再多呆下去。
“嗯，那你们就先回去……我想等我们查明白了，在合适的机会，苏总会开记者招待会，到时候再邀请你们来。”
“好好，到时候一定来。”
几个记者不断点头，准备离开了。
“对了，几位没拿到第一手资料，不会回去乱写吧？”
萧晨似乎想到什么，问道。
“不会，肯定不会。”
几个记者用力摇头。
“钉子，来，把各位新闻界的朋友的名字记下……如果有需要，我们还得再一一拜访啊。”
萧晨笑眯眯地说道。
“……”
几个记者脸色一变，本来他们中还有人寻思回去发个文章，口诛笔伐一下，反正这么多人，谁知道谁啊！
现在，没人敢发了！
丁力上前，一一记下名字后，才让他们走了。
保安们看着刚才一副高高在上的记者们，耸拉着脑袋走了，都心中暗爽。
“大家眼睛都放亮点儿，别让人混进去。”
萧晨叮嘱几句后，回到公司。
时间一晃，到了中午。
以往，到了中午时，公司食堂里总是各种欢声笑语。
美女们一边吃饭，一边叽叽喳喳聊着各种话题，比如男人，比如时尚，比如衣服……
可今天，气氛明显较往日沉闷不少，偶有说话的，也是低声快速几句，然后就闷头吃饭。
“这次的事情，让公司所有人都紧张起来了……”
旁边，丁力小声说道。
“遭遇点挫折，无论对人还是对公司来说，都不算坏事儿！”
萧晨夹了一块排骨，眼睛瞄着左前方一个细腰大胸美女，这侧影还真不错。
“嗯。”
“对了，陈亮没什么新动作吧？”
“没有。”
“嗯，其他人呢？”
“没什么发现。”
“希望就只有陈亮一个，要不然……我都得怀疑自己的眼光了，他们可都是我招进来的。”
吃完饭，萧晨回办公室又上了会儿网，浏览了一下各大论坛。
不出意料的是，倾城公司依旧在各大热搜上，某度指数更是在前三！
国人最喜欢凑热闹，尤其是网上的热闹！
敲敲手指，就能参与进来，不管是指点江山还是挥斥方遒，反正又不需要付出什么太大的代价……
像这种抨击黑心商人的剧本，他们更是乐于参与！
一个个的，都变成正义的化身，好像都用过倾城公司的产品，好像都过敏了一样，不断咒骂着，批判着……
甚至，还引经据典，与国外一些公司做比较，最后把高度上升到国家品牌与国际品牌的比较高度！
更有人还提到了两个字——情怀！
看到这两个字，萧晨乐了，一群吃瓜群众，还懂得情怀？
等浏览完各大论坛后，萧晨离开办公室，前去找苏晴。
下午，徐刚会带着药监部门的工作人员过来，虽然不关他保安部部长的事情，但谁让他跟徐刚比较熟呢？所以，这事儿他得参与进来！
徐刚已经提醒过了，提前准备好一批完全没问题的产品，至于抽检，只是走个过场罢了！
所以，萧晨琢磨着，是不是跟苏晴商量一下，找一批产品出来。
来到办公室，萧晨见到了苏晴，她脸色难看异常。
“苏总，怎么了？”
“抽检的产品中，发现了不合格以及含有违禁品的产品。”
苏晴沉声说道。
“不合格？违禁品？”
萧晨一愣，还真是公司产品问题？
“嗯，不合格率，竟然达到１７％，其中一盒，查出含有能导致过敏的违禁品。”
之前，苏晴一直觉得，公司的产品不会有问题！
但现在，却出了问题！
不合格产品，暂时还能说得过去。
产品中的违禁品，又是从哪来的？
公司产品，都是纯中药提取物，根本不可能会有违禁品！
“萧晨，我们去生产部！”
苏晴从椅子上坐起来，冷着脸。
“好。”
萧晨点点头。
两人离开公司，驱车前往东郊的生产部。
仓库和物流中心，也在那边。
在路上，苏晴又打出几个电话。
既然已经确定，是产品出了问题，那就要改变一下接下来的计划！
该负的责任，她不会去推脱！
但是，有些事情，也必须查明白了！
半小时左右，玛莎拉蒂开进了厂区，而生产部部长也早已经等候了。
“苏总，萧部长。”
“楚部长，我要去生产区的流水线看看。”
苏晴冷冷说道。
“是。”
随后，楚部长带着苏晴和萧晨前往流水线，尤其在质检那边，她停留了很久。
也不知道是不是因为她在的缘故，质检员很认真的在检测是否合格！
另外，各种分析设备也在运转，想要出现17%的不合格率，根本不太可能！
等转完后，楚部长带着两人又回到了办公室。
刚才，楚部长已经接到苏晴电话，说了17%的不合格率以及出现违禁品的事情，所以这一路陪同，他都小心翼翼，有些胆虚。
“楚部长，我想听你的解释。”
苏晴坐下，此时的她，没有往日萧晨所认知的知性，仿佛瞬间就化身霸道女王，气场十足！
“苏总，我也不清楚……这不是我在推卸责任，我是真的不清楚！产品自流水线上下来，至少要再经过三道手续，才能运入仓库，然后再到物流中心，运往各个地方。”
楚部长苦着脸说道。
“这不是理由！”苏晴语气更冷：“三道检验手续，还让不合格率达到了17%，这又怎么解释？”
“这个……”
“会不会物流环节出问题了？”
忽然，萧晨开口问道。
“物流？”
“嗯，我也是随便猜测一下。
萧晨点点头。
“查，一定要查个明白！要不然，这次危机，足以毁了倾城公司！”苏晴皱着眉头；“楚部长，把中草药提取液以及中草药，选一部分送去公司。”
“是。”
第338章 药监部门来人
　一小时后，萧晨和苏晴回到了公司。
因为再有半小时，药监部门的工作人员，就要过来了。
“苏总，我们得提前准备一下，如果让药监部门检测出不合格以及含有违禁品的产品，那麻烦就大了。”
萧晨看着苏晴说道。
虽然他也讨厌弄虚作假，但事急从权，也得变通一下！
再说了，现在具体怎么回事，还没查明白呢！
“不用。”
苏晴摇摇头，该怎么样，就怎么样！
有问题，那就解决问题！
有责任，那就要去承担责任！
萧晨见苏晴这么说，也不再多劝，实在不行，只能让徐刚再帮忙了。
“对了，这是给徐处长的东西，你交给他。”
苏晴想到什么，从抽屉里取出支票簿，唰唰写了一张，撕给萧晨。
萧晨接过来，扫了眼，二十万。
“好，我转交给他。”
萧晨没有拒绝，点点头，虽然他掌控着徐刚的把柄，但偶尔也得给他点甜枣吃才行！
几分钟后，萧晨离开总裁办公室，前往门口。
也就十来分钟，四辆黑色轿车开了过来。
“我们是药监部门的，接到举报，来对倾城公司进行检查。”
一个青年从车上下来，对门口保安说道。
“请。”
保安早就得了萧晨的吩咐，没拦着，打开了大门。
恰在此时，萧晨也从保安室里出来。
坐在第二辆车里的徐刚，在见到萧晨后，不敢继续再呆在车上，下来了。
“萧部长。”
“呵呵，徐处长。”
萧晨与徐刚握了握手，一切都在不言中了。
药监部门的人，见徐处长都下车了，也不能再继续呆在车上，纷纷下来。
另外，还有一个工作人员，拿着一个DV，显然是想拍点什么。
简单寒暄之后，一行人向办公大楼走去。
而得到消息的苏晴，也带着两个副总出现了，对徐刚等人的到来，表示热烈欢迎。
随后，药监部门的人，对产品进行了取样抽检。
徐刚也找个机会，摆脱其他人，单独与萧晨见了面。
“萧部长，这是特别选出来的产品么？”
“不是。”
萧晨摇摇头。
“不是？我不是提前打过电话了么？”
徐刚瞪大眼睛。
“嗯，可是我们苏总却不想弄虚作假……我也可以明着告诉徐处长，我们公司自己做的抽检，产品确实出了问题。”
“什么？有问题？那还……”
徐刚真有点想不明白了，产品有问题，那就挑点好的，来应付药监部门的抽检啊！
要不然，等药监部门的抽检结果出来了，绝对能给倾城公司带来灭顶之灾啊！
“苏总也不清楚是怎么回事，现在正在查……徐处长，这是苏总给你的。”
萧晨拿出那张二十万的支票，递给了徐刚。
徐刚接过来一看，眼皮一跳，二十万，不是一笔小数目啊。
其实，他更多的是心里疑惑，按理说，就算不送支票，他也必须得听萧晨的，不敢去违背！
那么，苏晴又送了张支票，她是什么意思？
“萧部长，这是……”
“呵呵，苏总的一点小心意。”
萧晨笑了笑。
“不不，这个我不能收……萧部长，以咱俩的关系，我收了，这不是打脸么？需要我怎么做，你尽管说话。”
徐刚说着，就要把支票再送回来。
“徐处长，你还是收下吧！你不收的话，我等会跟苏总没法交差啊！”
萧晨笑着，并没有伸手去接。
徐刚犹豫一下，最后还是点点头：“好，既然萧部长都这么说了，那我就收下，要不我就不给萧部长脸了。”
“嗯。”
“萧部长，如果查出不合格产品，该怎么办？”
“这个苏总没说，也许等你们查出来时，公司已经解决了问题，到时候一切都不是问题。”
“希望是这样吧。”
“徐处长，最近赵四没再联系你？”
萧晨想到什么，问道。
“没有，怎么了？”徐刚说完，忽然意识到什么，看着萧晨：“你不会是怀疑，是他在针对倾城公司吧？”
“有这方面的怀疑。”
“最近赵四没在跟我联系过，而且据我观察，药监部门也没人在针对倾城公司……这次，走的是正规程序。”
“那就先一步步看着，是狐狸，早晚会露出尾巴来的，不是么？”
徐刚点点头。
“徐处长，你们的抽检报告，大概需要多久能拿出来？”
“正常来说，三天！”
“那不正常呢？”
“如果是大案，自然是加急了，当天就可以拿出来……”
“我是说，可以往后拖多久？”
“只要我们药监部门不承受很大压力，那不是想拖多久就拖多久么？”
“那就尽量拖延一下吧。”
“好。”
两个人正说着，萧晨的手机响了。
“喂，小白，什么事？”
“晨哥，我在公司门口。”
“你来这干嘛？”
“我寻思倾城公司出事儿，我这当兄弟的不能不管啊！要不然，倾城公司倒了，晨哥不是面临失业嘛！”
萧晨无语，不过还是说道：“那行，你进来吧，我在办公楼的楼下。”
“好。”
萧晨挂断电话，掏出烟，递给徐刚一根：“徐处长，这次的事情，就麻烦你了……如果倾城公司能安然度过此关，我必有重谢。”
“嗯嗯，我一定尽力！”
徐刚点点头，做出保证。
轰！
没等徐刚再说话，一阵汽车轰鸣声传来，只见几辆黑色路虎呼啸而来。
紧接着，刺耳刹车声响起，几辆路虎车几乎同时停下。
徐刚抬头看去，这是什么架势啊？
不过，当他看到从中间路虎车上下来的人时，先是一愣，随即瞪大眼睛，这不是白家大少，有着‘混世魔王‘之称的白夜么？
他怎么来了？
随即，他想到萧晨刚才的那个电话！
刚才萧晨好像在电话里，管那边的人叫——小白？
小白？
这是在称呼白夜么？
没等徐刚缓过来，小白在几个保镖的保护下，向着萧晨走来。
那个‘翁’性的暗劲中期高手，也在其中。
虽然他之前也受了伤，但那是皮外伤，而且当时见机的早，要不然……是生是死是残废，现在谁知道呢！
“晨哥！”
白夜跟萧晨打着招呼。
“嗯。”萧晨点点头，“有什么话，在电话里说就行，你跑过来干嘛？不知道现在是危险期么？”
“电话里说不清楚，还不如面对面谈谈……晨哥，倾城公司的事情，我都已经知道了，需要什么帮忙的话，你尽管开口，绝对好使！”
白夜很仗义的说道。
“白大少，你好。”
还没等萧晨给白夜介绍，只听徐刚弱弱喊了一声。
“你认识我？”
白夜一愣，看向徐刚，这胖子混哪的啊？看这打扮，好像是官方的人吧？
“嗯，我以前在一次宴会上，见过白大少一次。”
徐刚点点头。
“来，小白，我给你介绍一下，药监局的徐刚徐处长。”
萧晨看着徐刚脸上堆积的讨好笑容，暗暗感慨，七大家族凌驾于龙海之上，年轻一代，都能让徐刚这么一处长如此对待！
他不知道的是，如果换做七大家族其他的子弟出来，不可能会让徐刚如此！
白夜在七大家族子弟中，可以说是含金量最高，分量最重的了！
甚至，能比肩七大家族中的第二代！
“徐处长，你好。”
白夜与徐刚握了握手，后者反而有些受宠若惊的样子。
“徐处长是药监局的？怎么来倾城公司了？”
徐刚简单说了一遍，听得白夜皱起眉头。
“晨哥，这件事情交给我吧，我保证办得妥妥的。”
以白家在龙海的地位与实力，处理这件事情，确实绰绰有余！
不过，萧晨却没想过让白家做什么。
“不用，先走一步看看，实在不行再说。”
看着聊天的两人，徐刚后背有点冒冷汗，他有些后悔，刚才被萧晨那么一说，就收下那张支票了！
他之前，害怕萧晨，是因为被萧晨抓着把柄！
可现在，他更怕了，这家伙还真是牛逼，竟然连白夜都认识！
而且，白夜还一口一个‘哥’，完全一小弟自居啊！
偌大的龙海，能让白夜如此的，有几人？
他觉得，他应该重新审视一下萧晨了，这个表面上只是个保镖头子的男人！
萧晨跟白夜聊了几句后，重新看向徐刚：“徐处长，抽检的事情，就拜托你了……药监部门那边有什么动静，也希望你能随时给我打电话。”
“一定一定。”徐刚忙点点头：“萧部长，你和白大少先聊，我出来也挺久了，我先回去。”
“好。”
萧晨点点头。
等徐刚走了后，白夜瞄着他的背影：“晨哥，这家伙好像挺害怕你的啊？”
“你怎么不说他更害怕你啊？”
萧晨撇嘴说道。
“他害怕我很正常啊，他害怕我是因为我是白家的人，他怕的不是我，而是白家！可是，我感觉他怕你却不同……”
萧晨看着分析的头头是道的白夜，咧咧嘴：“想知道？其实也很简单，他有把柄握在我手里。”
“额，好吧。”白夜明白了：“估计要么是贪污，要么是乱搞男女关系……”
“你怎么知道的？”
“咱华夏的官员，十个有九个犯这两种毛病……只不过，有人被揪了出来，而有人还在继续潇洒着！”
萧晨听到这话，一想，好像也是啊！看新闻报道，某某某市长、某某某局长因贪污受贿，因与某女通奸、乱搞那女关系……大部分都是这样的！
“晨哥，很明显，有人在针对倾城公司……是竞争对手搞出来的？”
“暂时不清楚，现在只能是见招拆招了。”
萧晨摇摇头。
“我有个小弟，就是做水军的，用不用让他派几万人去洗地？”
白夜想到什么，问道。
“暂时先不用，等苏晴下一步安排吧。”
“苏晴就没怀疑的人么？”
“她倒是没有，我却有一个。”
“谁？”
“赵四。”
“赵四？赵家那王八犊子？”
“对，先不说他跟你我的仇怨，就是他与倾城公司的竞争，就从未断过……不过，这半年，倾城公司发展很迅速，而丽人公司则停滞不前……尤其你又断了与他的合作，他现在的日子，算是难过的很啊。”
“用我帮忙查一下，是不是这个王八犊子？”
萧晨想了想，点点头：“好，你帮忙盯一下，这家伙最近在干嘛，有什么动作。”
“没问题。”
“对了，还有百草堂的中草药，没什么问题吧？”
萧晨想到苏晴打算检测百草堂的草药和中药提取物，问道。
“有什么问题？”
“是不是种植的时候，使用了激素啥的，结果导致产品也出现问题。”
“不能吧？等我下午去百草堂一趟。”
“好。”
又跟白夜聊了会，萧晨就把他给打发走了。
随后，他回到会议室，苏晴正跟徐刚说着什么。
“白大少走了？”
徐刚问了一句。
“嗯，已经走了。”
“白夜刚才来了？”
苏晴看向萧晨。
“来了，我也让他去百草堂查查看了，如果是草药或者提取液的问题，那咱就告百草堂去。”
萧晨开了句玩笑。
“……”
——————
第四章，三千七的大章！
第339章 叶紫衣失态
等徐刚带着药监部门的人走后，苏晴有些疲惫的坐在了椅子上。
“苏总，你没事吧？”
萧晨看着脸色有些苍白的苏晴，关心问道。
“我没事。”
“别太担心了，问题要一点点解决……我刚才也跟徐处长说了，让他拖延一下抽检报告，到时候可能我们就解决一切问题了呢。”
“嗯。”苏晴点点头：“我没事儿，你先去忙吧。”
“好。”
萧晨想了想，点点头。
等萧晨离开后，苏晴闭眼休息了会儿，然后打开电脑，开始浏览网上的消息。
关于倾城公司的负面消息，如今已经越来越多了，甚至用铺天盖地也不为过！
当下最热的几个门户网站以及论坛首页上，也是各种抨击倾城公司产品的帖子！
本来很多没用过，甚至连听都没听过倾城公司产品的网友，这会儿也加入进来，反正骂几句又不花钱，骂死这些黑心商人！
至于真相不真相的，他们才漠不关心，过过嘴瘾罢了！
苏晴快速浏览着，神情也有些凝重，网络舆论所发挥的作用，实在是太大了！
现在这社会，可能本来一点点小事，但在网络上一发酵，可能就会无限倍的扩大！
毕竟，网络平台，是面对全国甚至全世界网民的，根本没有地域限制，谁都能参与进来！
等浏览完后，苏晴拿起电话：“让公关部经理来我办公室一趟。”
“是，苏总。”
……
萧晨回到办公室，想到苏晴疲惫的样子，有点心疼。
可是，他又不知道该怎么帮忙！
虽然知道有人在针对倾城公司，但敌人隐藏在暗处，想要用些特殊手段来解决问题都不行！
“喂，蛇哥，昨天那几个家伙，最后怎么样了？”
萧晨想到什么，拿起电话，给光头蛇打去电话。
“我很温柔的把他们给打了一顿，然后送进了医院。”
“嗯，再去问问，他们背后是不是有人指使。”
萧晨总觉得有点不对劲，几个混混跑来堵公司大门，真的是巧合？
“好，交给我了。”
萧晨挂断电话，点上烟，深吸了一口。
在快下班的时候，光头蛇给萧晨打来了电话。
“晨哥，他们背后没人指使，我也去看过，那家伙的女朋友，确实过敏了。”
“行，我知道了。”
萧晨点点头，还真是巧合啊！
下班时间到了，他给苏晴打了个电话，然后下楼，在停车场等待着。
很快，苏晴来了。
“怎么样了？”
“还好。”
苏晴依旧有些疲惫，她整整忙了一下午，也亲自与某个有过敏反应的消费者沟通过了。
萧晨点点头，暗暗琢磨，该怎么才能帮到苏晴？
传统媒体，他可以一个电话，就让他们不乱写不乱说，但网络上却很困难！
如今，网络舆论已经形成，再去刻意压制的话，反而会适得其反！
来到学校，接了苏小萌。
“姐，公司出事了？”
就连苏小萌也听说了，轻声问道。
苏晴挤出一个笑容：“没事的，姐姐会解决，你不用担心。”
“嗯。”
苏小萌点点头。
在路上，萧晨又买了点食材，回到别墅后，让苏晴休息，今晚由他来做饭。
吃完饭后，苏晴就回房继续处理事情了。
“晨哥，到底怎么回事？”
苏小萌也只是在网上看了一下，她没过多去问姐姐，问了姐姐也不会多说。
萧晨简单把事情说了一遍，最后说道：“小萌，你姐会处理好的。”
“嗯。”
“你回房间去做作业，或者修炼吧。”
“好。”
苏小萌确实也帮不上什么，点点头，上楼去了。
萧晨在沙发上坐了会儿，想到什么后，他回房拿了九炎玄针，驱车离开了别墅。
在路上，他给叶紫衣打去电话。
他已经把叶紫衣当作了朋友，所以他觉得，今晚应该去看一眼！
如果有需要的话，再帮她治疗一下。
得到地址后，萧晨加快车速，赶到了私人医院。
“萧先生。”
等萧晨到了时，田锟已经等候在门口。
“我欠你一句道歉，对不起。”
听到田锟的话，萧晨摇摇头：“算了，已经过去了，带我去见紫衣吧。”
“好。”
两个男人没再多沟通，一切，都心知肚明！
几分钟后，萧晨见到了叶紫衣。
她穿着病号服，躺在床上，正在看一本杂志。
“萧晨，你来了。”
见到萧晨进来，叶紫衣露出笑容，放下了手中的杂志。
“嗯，你感觉怎么样？”
萧晨笑着点头，观察着叶紫衣的气色。
“还好，你让人送来的药，很管用……伤口已经不疼了，有点痒。”
“呵呵，那药效果确实不错，痒是因为在长肉了。”
“坐吧。”
叶紫衣指了指旁边的椅子。
“好。”
“田锟，你先去忙吧。”
叶紫衣对站在门口的田锟说了一句。
田锟看看叶紫衣，再看看萧晨，点点头，转身离开了。
“萧晨，昨晚的事情，实在是抱歉，田锟他也是……”
叶紫衣看着萧晨，歉意说道。
“呵呵，没什么，我们是朋友。”萧晨笑着打断叶紫衣的话：“而且，我这不是活得好好的么？”
叶紫衣见萧晨这么说，点点头，也就没再继续这个问题。
几句寒暄后，萧晨探出手：“把你的手给我。”
“嗯。”
叶紫衣探出光滑白皙的左手，她知道，萧晨的医术很厉害，要不然，她现在躺的可能就不是病床了，而是另一个冰冷的地方。
萧晨一根手指，扣在叶紫衣的手腕上，仔细诊断着。
叶紫衣看着萧晨认真的模样，嘴角微微翘起，不是都说么？
男人认真的时候，最帅！
当然，如果这话给萧晨听到，他肯定不乐意，会反驳一句，哥什么时候都很帅好么！
两分钟后，萧晨松开叶紫衣的手腕，看着她：“恢复的挺不错的，不过可以更快一些。”
“怎么做？”
“我帮你针灸。”
萧晨已经多次试验过了，九炎玄针对于外伤来说，作用还是很霸道的！
“针哪？”
“后背。”萧晨说完，想到昨晚为叶紫衣处理伤口时的诱惑，又有点不自然：“当然，如果你没什么事情的话，这样恢复也不错，也慢不了太多。”
“不，我有事情。”
叶紫衣摇摇头。
“嗯？什么事情？”
萧晨一愣，问道。
“报仇！”叶紫衣看着萧晨，缓缓道：“我不是君子，所以我不喜欢去等十年……有仇，我一般马上就报了！”
听到叶紫衣的话，萧晨笑了，这倒是跟他差不多……他也不等十年，有仇，他一般当场就报了！
“查出来了？”
“嗯，查出来了。”
叶紫衣点点头。
萧晨知道，昨晚之所以出那么多事情，是因为有内鬼出现！
看来，这个女人的手段还真是厉害，躺在病床上，短短时间内，就把内鬼给找了出来。
“那什么，我能问一句，你是怎么处理那家伙的么？当然，你可以不说，我只是有点好奇罢了。”
叶紫衣看了眼萧晨，轻笑：“龙海市觉得掌握别人生死的人，最喜欢说的一句话是什么？”
“把你沉进龙江去喂鱼。”
“没错，所以我也把那家伙给喂鱼了。”
“哦。”
萧晨点头，看来这手段也不狠嘛。
没等萧晨念头转完，只听叶紫衣又淡笑着说道：“不过，我喂的鱼，是食人鱼，真正吃人的鱼。”
“……”
萧晨看着叶紫衣的笑脸，想到一群鱼围着一个人，呲出锋利的牙齿，一口一口把他给咬烂的画面，忽然有种不寒而栗的感觉！
这个女人，还真他妈狠！
“你是不是觉得我狠？”
叶紫衣仿佛能看透萧晨的想法一般，轻笑着问道。
“没有没有。”
萧晨忙摇摇头。
“呵呵。”
叶紫衣笑了笑，没再继续说下去。
“咳咳，那我们开始针灸？”
萧晨拿出九炎玄针。
叶紫衣看着萧晨手上火红色的针，目光一缩，脱口叫道：“九炎玄针？！”
“你认识？”
萧晨心中也是一惊。
“真的是九炎玄针？”
叶紫衣瞪大眼睛，有些不敢相信。
昨晚，她受伤昏迷，根本没注意萧晨是怎么给她治疗的，更别提注意一根细细的针了！
“是，九炎玄针。”
萧晨点点头，承认了。
自他认识叶紫衣以来，还没见她如此失态过，哪怕昨晚多次遇险，她也始终云淡风轻！
可现在，看到九炎玄针，她的脸色却变了。
“我……能看看么？”
叶紫衣见萧晨承认，也意识到自己有些失态，恢复了正常。
“嗯。”
萧晨点点头，把手中火红色的针递给叶紫衣。
叶紫衣接过来，触手温热，但却不烫，与传说中的九炎玄针特征一模一样！
“紫衣，你怎么认识九炎玄针？”
萧晨把九根玄针一一从针盒中取出，装作随意问道。
“听家里的长辈提起过。”
“哦。”
萧晨点点头，他以前也听老算命的提到过。
而且，老算命的还说过，在古武界，这是一大重宝！
以前每次出现，都会掀起血雨腥风！
所以，现在来历不明的叶紫衣看到九炎玄针失态，他还真有点顾虑！
第340章 怀璧其罪
大概三四分钟左右，叶紫衣把手中的九炎玄针还给了萧晨。
“你知道这是九炎玄针，还敢拿着它招摇过市？”
叶紫衣抬头，看着萧晨问道。
“有什么问题么？在我眼里，它不过是救人的工具而已。”
萧晨有点装逼的说道。
“可你知不知道，一旦传出去，就会掀起血雨腥风……会有大批高手来抢夺，甚至为你带来杀身之祸！”
叶紫衣沉声说道。
“大批高手来抢夺？”萧晨笑了笑，看着叶紫衣的眼睛：“你也会抢么？”
“如果在昨天之前，我会，但现在，不会。”
叶紫衣认真说道。
“会为了抢夺九炎玄针，杀了我？”
萧晨开了句玩笑。
“会。”
叶紫衣毫不犹豫点头，九炎玄针，古武界重宝之一，一旦现世，太多人会为之疯狂！
“……”
萧晨嘴角抽搐一下，讪笑着：“我这不是应该感谢昨晚的那些杀手了？”
“萧晨，以后别再人前用九炎玄针了！虽然九炎玄针消失了好多年，现在也没多少人认识，但终归有认识的……一旦泄露，你平静的日子，绝对会被打破。”
叶紫衣告诫着说道。
“呵呵，你不是已经看到了么？”
“如果你不放心，可以杀了我，我的命是你救的。”
叶紫衣想了想，一本正经地说道。
“……”
萧晨无语，这娘们在想什么呢？
“紫衣，我觉得这九炎玄针，没这么宝贵吧？它不过是救人的工具。”
“但在古武修炼者眼里，它却不单单是工具，更是一种传说……”
“炎帝传承？”
“对。”
叶紫衣点点头，刚才她还以为萧晨不知道呢，没想到他竟然知道。
“紫衣，你也相信炎帝传承？”
“我不相信，但光凭‘炎帝’这两个字，就足以让人疯狂……你永远不要小瞧人的贪念。”
萧晨点点头，他对叶紫衣最后一句话，还是颇为认可的。
人的贪念，可以毁灭一切！
“我感觉这炎帝传承不靠谱，我得到九炎玄针也有一段日子了，但翻来覆去也没发现什么秘密……再说了，如果这九炎玄针真是传说炎帝的东西，那到现在都多少年了？这九炎玄针几经易手，为什么都没发现炎帝传承？”
萧晨拿起一根九炎玄针，轻轻捻动着。
不过，他的眼神，却瞟向左手的骨戒上，他现在不期待什么炎帝传承，他期待的是骨戒的秘密！
“嗯，你说的不无道理，但就是有万分之一的希望，也足以让人望风而动，然后掀起血雨腥风。”
萧晨点点头，看来以后还真得小心点了！
就像叶紫衣说的，大都市里，没多少人认识九炎玄针，但保不住就出来个认识的呢？一旦消息泄露，那事情就大条了！
“我也挺好奇，你是怎么得到九炎玄针的？”
叶紫衣看着萧晨，眼神有些怪异。
“如果我说，有人送我的，你信么？”
萧晨笑了笑，想到了蔡姨。
“送的？”叶紫衣一愣，她还以为是有什么大机缘得到的呢！
不过再想想，不管是怎么来的，能得到九炎玄针，那就是大机缘了！
“对。”
“送你的人，肯定不认识这是九炎玄针吧？”
“呵呵，恰恰相反，她知道这是九炎玄针，而且远比我了解的更多。”
“……”
叶紫衣瞪大眼睛，明知道这是九炎玄针，还给送人了？
“呵呵，是不是不可思议？”
萧晨笑着说道。
“确实有点。”
“她送我的时候说，九炎玄针在不需要的人手中，那就是九根针罢了……”
“……”
叶紫衣不知道该说什么好了。
良久，她才苦笑一声，摇摇头：“我们说了这么多……还是给我治疗伤口吧。”
“好。”
萧晨点点头，捻起九炎玄针：“不过，你得把上衣脱了。”
“需要全部脱掉么？”
叶紫衣小声问了一句，虽然昨晚被看光了，但那情况特殊……现在，她大脑意识清楚无比，再脱光光给一个男人看，心中不别扭才怪。
“这个……最好全脱掉。”
萧晨瞄了眼叶紫衣的胸部，虽然宽松的病号服，但难掩她傲人的饱满。
想到昨晚那完美的弧度与胸型，他就一阵口干舌燥，能再见一次，那自然是极好的。
“真需要？”
叶紫衣感受到来自萧晨的目光，又问了一句。
“咳咳，那什么，其实光露出后背来，也行。”
萧晨老脸一红，光伤着后背，还真不用露前面。
最主要的是，叶紫衣不是那种好骗的小姑娘啊！
“嗯。”
叶紫衣缓缓起身，背对着萧晨，然后拉开了衣服，露出大片白皙的肌肤：“我坐着可以吗？”
“可以。”
萧晨点点头，目光落在大片雪白肌肤上，还真是诱人啊。
不过，几处伤口，却破坏了整体的美感。
最严重的，当属那两处枪伤了。
很快，萧晨收敛心神，掀开包扎的纱布，仔细看了看伤口。
随后，他捻起九炎玄针，飞快扎在伤口周围的穴位上。
“有感觉么？”
“有。”
“嗯，十分钟后，取针。”
萧晨观察着九炎玄针的颤动，不过看着看着，目光就有些偏了。
虽然从他所在的位置，看不到前面的诱人，但也能看到侧面……那完美的弧度，让他又忍不住咽了口唾沫，该死的，真是一种煎熬！
女人都是敏感的。
很快，叶紫衣就察觉到了异常，心里也升起几分异样的感觉。
不过，她没有说什么。
十分钟，很快就过去了，萧晨取下九炎玄针，然后又处理另一处伤口。
差不多半小时左右，萧晨才处理完叶紫衣后背上的所有伤口。
在这半小时中，萧晨也是倍感煎熬！
每当他目光落在那白花花的弧度上时，他就暗暗鄙视自己，怎么可以这样呢？
不过，还是忍不住再看一眼，两眼，若干眼……
“好了么？”
“嗯，你可以穿好衣服了。”
萧晨点点头，把九炎玄针收进了盒子里。
叶紫衣穿好衣服，转过身，看向萧晨。
萧晨有点心虚，老脸也有些发红。
“萧晨，我多久能出院？”
“差不多……三天左右。”
“好，那就再等三天。”
叶紫衣想到什么，眼中寒光一闪。
……
蓝月亮酒吧。
南城，一家位置挺偏僻的酒吧。
不过，这里的客人还是不少。
刚好，是上人的时候，酒吧里已经上客八成左右。
轻缓的音乐声响着，客人们交头接耳。
门打开，两个男人从外面走了进来。
“先生，两位么？”
门口服务生，微笑着问道。
“嗯，随便找个位置。”
左边一个稍矮的男人说道。
“好的，请跟我来。”
很快，服务生带他们来到还算不错的位置。
两个人向周围看看，露出满意的笑容。
点了酒后，两人就开始喝了起来。
不过，他们的目光，却始终盯着一个方向。
“怎么办？第二目标和第三目标在一起，要一起动么？”
“第二目标是宗师级，第三目标可能也是宗师级……咱两个动手，不占优势。”
“怎么，你还怕两个年轻人不成？”
“上次老鬼去找麻烦，不就被干了么？”
“老鬼老了，他不行了……我们，正值巅峰！”
“好，那就一起干了！”
“喝完这杯酒，我们就去。”
“嗯。”
十几米开外，卡座上，李憨厚和孙悟功正在喝酒。
这会儿，孙悟功也没用他的葫芦，而是拿着杯子，慢悠悠品着。
前几天，他忽然多了个兴趣，那就是跑去酒吧喝酒！
用他的话说，在酒吧里，更能找到喝酒的激情！
要不，人喝酒怎么去酒吧，而不是去网吧呢？
他这说法，让黄兴等人都有些无语。
这不，今晚他就拉着李憨厚，跑蓝月亮来了。
相比较乱糟糟的演艺酒吧，他更喜欢这种稍稍安静点的，有音乐，但不吵闹，氛围也刚刚好。
“悟空，来，干了这杯。”
李憨厚端着啤酒，仰头一口喝掉。
“呵呵，大憨，我感觉你最近酒量见长啊？”
“嘿嘿，还行，俺不如晨哥。”
李憨厚放下杯子，挠挠头。
“废话，我都喝不过他。”
“悟空，你刚才说喝酒的氛围……那你说，哪喝酒的氛围最好啊？”
“最好？别的地方先不说，在龙海，我觉得喝酒最好氛围的地方，是海浮山墓地。”
“墓地？”
“对，上次在海浮山墓地，我本就有了七八分醉意，然后倒在墓地，又喝了个酩酊大醉……再后来，遇到了晨哥，又跟他喝了一场，爽！”
“真那么爽？”
李憨厚有点怀疑，墓地，那是死人住的地方，有那么爽么？
“嗯。”
“那改天，咱俩去试试。”
李憨厚想了想，对孙悟功认真说道。
“好，不过现在……有麻烦来了。”
孙悟功拿起啤酒，给自己倒了一杯，目光却盯着穿过人群，向这边走来的两人。
“可能是伤大飞的人。”
李憨厚看了眼，他口中的大飞，是孙飞。
“嗯。”
“那今晚，一个都不能走。”
李憨厚说着，手轻轻一用力，玻璃杯咔嚓碎了。
“呵呵，一人一个。”
“好。”
——————
两章，睡觉了，不熬夜，晚安。

第341章 来头挺大
酒吧里的灯光闪烁着，客人们闲聊着，丝毫没有意识到，一场杀戮就要展开。
两个人一步步靠近，为了防止意外，他们决定突然袭击，争取一击必杀或者一击重伤！
那么，后续的战斗，就将由他们来掌控了！
等他们来到近前时，恰好灯光一闪。
只见，那个魁梧得有些夸张的大个子，正冲他们呲着牙笑呢。
两人先是一愣，随即反应过来，他们被发现了！
“杀！”
下一秒，他们做出相同的反应，亮出兵器，向着两个目标杀去。
既然已经被发现，那就杀吧！
作为宗师级高手，他们都是有自己的骄傲的！
虽然得到资料，这两个年轻人可能都是宗师级的高手，而且还击败过老鬼，但他们也丝毫不惧！
就像刚才他们所说，老鬼已经老了，而这两个目标，还太过于年轻！
至于他们，则刚好在巅峰之上！
“右边这个归俺了！”
李憨厚见对方动手了，扔下一句话，抓起盛扎啤的量杯，向着右边那个人冲去。
“好吧，本来我想选右边那个的。”
孙悟功嘟囔一声，赤手空拳迎了上去。
咔嚓！
李憨厚手中的量杯，与对方的刀狠狠撞击在一起。
紧接着，量杯爆裂，玻璃碎屑飞溅。
持刀的高手一惊，身形暴退，这些玻璃碎屑的杀伤力很强！
李憨厚却不退反进，八极拳的贴山靠爆发，以一股势不可挡的威势，撞向这个拿刀的高手。
砰！
持刀高手划出一刀，李憨厚一拳挥出，砸在了刀背上！
两人过招，电光火石之间！
周围的客人，此时才反应过来，发出尖叫声的同时，拔腿就跑。
没看到都动刀子了么？
看热闹可以，但伤到自己，那就不好玩了！
另一边，孙悟功也与另一个高手轰击在一起！
砰砰！
两人拳头对撞，孙悟功踉跄而退，像不胜酒力，又像落于下风！
这个高手心中一喜，这家伙喝多了！
“杀！”
不过，很快他脸上的笑容就僵住了，因为他发现，别看这年轻人步伐踉跄，但每到快要倒地时，都会以一个诡异的角度站起来！
这……哪像是喝多了的啊？
“宗师级……呵呵，陪你好好玩玩。”
孙悟功抄起一瓶白兰地，打开，仰头灌进喉咙。
这个宗师级高手看着孙悟功的动作，不由得大怒，这是瞧不起他么？
在跟他对战的时候，竟然还在喝酒？
砰！
他一拳轰出，孙悟功把白兰地的酒瓶迎了上去。
咔嚓。
酒瓶碎了，他拳头受伤，剩下的白兰地也洒落一地。
“浪费，是最大的犯罪！”
孙悟功擦了擦嘴角的酒渍，摇晃着身子，向宗师级高手走去。
“本来，今晚不打算杀你，但遇上了，就死！”
这个宗师级高手低头看了眼染血的拳头，神情冰冷，杀意磅礴。
“呵呵，一个宗师级，也敢说杀我？”
孙悟功轻蔑一笑。
听到孙悟功的话，这个宗师级高手愣了愣，眼神变得更加锐利。
难道，这个年轻人很强么？
能说出这话的，只有两种可能，要么很强，要么脑子进水了！
虽然刚才这家伙没少喝酒，但脑子不像是进水的！
那么，只有第一种可能了？
不等他念头转完，孙悟功身形一晃，以极快的速度，到了他的面前！
“今天，就让你看看，什么是真正的高手！”
孙悟功的声音，在这个宗师级高手的耳边响起。
宗师级高手一惊，还没等他再做反应，一只手探出，呈持杯手形状，狠狠撞在他的胸口。
巨大的力量，直接把他给震飞出去，撞翻了两张桌子！
不过，他很快稳住身体，翻身站起。
噗！
因为动作过猛，牵扯到胸口伤势，他脸色一白，一口鲜血喷出。
他脸上写满惊骇之色，再看向孙悟功的眼神已经变了！
这个年轻人的战力，绝非宗师级！
难道，他已经迈入另一个大境界了么？！
“现在，知道你刚才那句话，有多傻了么？”
孙悟功不知道又从哪拿来一瓶酒，仰头喝了一口。
宗师级高手心中一沉，快速向旁边瞟了眼。
必须要离开，要不今晚危险了！
可当他看到另一个战场的情况时，眼睛瞪得更大了。
因为他的同伴，已经被那个大个子压着打了！
或许，用压着打也有点不准确，狂虐，更能准确表达一些！
没错，就是狂虐！
李憨厚不知道从哪操来一板凳，抡圆了，一下一下猛砸！
砸得那个持刀高手不断后退，两条胳膊都有些颤抖了，甚至连刀都握不住了！
砰砰砰！
“说，是不是你们伤大飞的？俺砸死你们！”
李憨厚说话间，板凳再次砸下。
当啷！
刀飞了出去，持刀高手的虎口崩裂了，鲜血飞溅。
“撤退！”
持刀高手大吼一声，他知道，再不跑，就跑不了了！
这他妈哪是宗师级的高手，分明是另一个大境界的高手啊！
他很难想像，这两个家伙如此年轻，怎么会跨入另一个大境界呢？
难道，他们都是古武修炼者？
想到这里，两大高手更没有继续战下去的心思……不对，是被虐下去的心思，还是三十六计走为上计吧！
“想走？”
孙悟功和李憨厚的速度都非常快，快速拦截，战斗再起！
两个高手本来还想借助人群逃跑来着，而看热闹的客人，仿佛知道他们的心思一样，提前一步退得远远的，根本不靠前！
这让两个高手暗暗咬牙，今晚难道真要栽在这里？
栽了的下场，他们都很明白，可能就是死！
砰！
孙悟功跳过一个酒桌，一脚踹在对手的胸口，正中之前的旧伤！
噗！
又一口鲜血喷出，这个高手再也坚持不住，踉跄着摔倒在地上。
而另一边，李憨厚也结束了战斗，一板凳拍在了对手的后背上，就跟拍苍蝇一样，把对手给拍飞了！
短短不到十分钟，战斗结束！
本来是来杀人的两大高手，像死狗一样倒在地上。
咔嚓！
李憨厚上前，一脚踩在持刀高手的胳膊上，巨大的力量，直接踩断了他的骨头。
“啊……”
持刀高手发出凄惨的叫声。
“说，是不是你们伤了大飞？”
李憨厚举起了板凳，似乎只要对方开口说是，这一板凳就能砸在对方的脑袋上，为孙飞报仇一样。
“不是……”
“不是？那是谁？”
“不知道。”
“你们是飞鹰帮的人？”
“没错，我们是飞鹰帮的。”
砰！
李憨厚手中的板凳砸了下来，砸在持刀高手的大腿上，腿骨又断了。
“啊……”
持刀高手疼得身子颤抖，这大个子下手也太狠了吧！
“晨哥说，飞鹰帮没有宗师级的高手，你糊弄鬼呢？你是不是觉得俺好骗啊？”
李憨厚瓮声说道。
“……”
“大憨，有人报警了，我们先离开这里，再处理他们。”
孙悟功拖着另一个高手过来了。
“好。”
李憨厚点点头，弯腰抓起持刀高手的右腿，就这么拖着向外走去。
“两位先生……”
酒吧的保安过来了，他们刚才都见识过李憨厚与孙悟功的强悍，所以此时拦路，也胆虚的很。
“滚！”
李憨厚大吼一声，吓得几个保安调头就跑。
两人拖着两个倒霉的高手，离开蓝月亮酒吧，把他们扔上了悍马车。
为了防止两人玩什么幺蛾子，孙悟功把他们手机搜了出来，然后卸掉了他们的四肢。
随后，孙悟功给黄兴打去了电话。
“喂，悟功，怎么了？”
“兴哥，我和大憨遭遇了袭杀。”
“嗯？你们没事吧？”
黄兴一惊，忙问道。
“我们没事，但来杀我们的人却有点事儿。”
孙悟功说着，回头看了眼倒在后座上的两人。
黄兴再愣，随即笑了，是啊，他们两个一个比一个厉害，来袭杀他们的人，那是自己找死！
“把他们干掉了？”
“没有，两个宗师级的高手。”
“什么？两个宗师级高手？”
黄兴大惊，声音都有点变了。
“对，感觉不像是飞鹰帮的人。”
“那他们人呢？跑了？”
“没有，抓住了，我们正在回去的路上。”
“好，那回来再说。”
“嗯。”
孙悟功挂断电话：“大憨，开快点。”说着，又变魔术似的，不知道从哪拿出一瓶酒，打开，继续喝。
后座上，刚才跟孙悟功对战的那个高手，看着仰头喝酒的孙悟功，都要哭了，这家伙怎么还喝啊？就喝不醉么？
不到半小时，他们回到了猎鹰堂的总部。
黄兴已经在等他们了。
“兴哥，就是这两个家伙。”李憨厚把两个高手从悍马车里拎了出来，然后有些嫌弃：“讨厌，弄脏了俺的车。”
黄兴仔细打量几眼，面生的很，飞鹰帮绝没有这样的高手！
“带进去再说。”
等来到后院，把两人绑了。
“你们两个是什么人？”
“我们是飞鹰帮的人。”
“飞鹰帮？哼，我就是飞鹰帮出来的，怎么不认识二位？”
黄兴冷笑着说道。
“兴哥，跟他们废话干嘛……他们要杀俺和悟空，那就干掉他们。”
李憨厚说着，从旁边一小弟手里拿过一把刀。
看着李憨厚的动作，两个高手脸色都是一变。
“你们要是杀了我们，绝对会惹下大祸！”
持刀高手有些虚弱的说道。
“那说说你们的来历，要不……只能干掉你们。”
黄兴冷冷说道。
“我们……是青帮的人。”
第342章 杀
听到持刀高手的话，黄兴脸色巨变！
青帮的人？
青帮，三帮之一，庞然大物！
光凭这两个字，就能让黄兴心中震颤了！
他怎么也没想到，这两个高手竟然是青帮的人！
要是青帮得知两大高手死在他们手里，那绝对是滔天大祸，真可能被灭帮！
一个个念头转过，黄兴脸色也在变幻着。
持刀高手见黄兴脸色，露出冷笑：“我奉劝你们一句，还是赶紧放了我们……要不然，等待你们的，将是……”
砰！
不等这持刀高手说完，只感觉嘴上一阵剧痛，随即张嘴吐出几颗牙齿。
“老小子，在俺们的地盘，还敢这么嚣张？青帮怎么了？晨哥说了，青帮算个屁啊！”
李憨厚收回被他当苍蝇拍用的开山刀，嘲弄说道。
持刀高手遭受这一下重击，本就脑袋有点发蒙，再听到李憨厚的话，气急攻心，张口喷出一口鲜血，眼睛一翻，晕了过去。
另一个高手，身子一颤，刚才他也想说来着，不过晚了一步！
现在看看同伴的下场，他有点庆幸了，还好没说啊！
同时，他心中升起不好的预感，这大个子……好像根本不怕三帮啊！
在龙海市的地下世界里，竟然还有不害怕三帮的存在？
黄兴看着李憨厚的动作，眼皮也是一跳，真他妈是大爷啊，连青帮的高手都敢打啊！
现在该怎么办？
他觉得，这两个高手，就像是两个烫手山芋！
放在手里不是，扔出去也不是！
“兴哥，既然知道他们的来历了，那就宰了算了。”
李憨厚扬起了刀。
“别。”
黄兴赶忙拦住了，真要是把这两人杀了，就惹大祸了啊！
不过，再看看两人的凄惨模样，好像大祸已经惹了！
“你们为什么要来袭杀他们？”
黄兴驱散杂乱念头，看着剩下的高手。
“有人想要他们的命！”
“谁？”黄兴皱眉，随即想到什么：“是乌鸦？！”
“无可奉告。”
“就是乌鸦，对么？”
黄兴盯着这个高手，青帮的人，只跟乌鸦有仇！
“悟空，无可奉告是什么意思？”
李憨厚扭头，问道。
“就是不想告诉你。”
“哦。”
李憨厚点点头，手里的刀又拍了上来。
啪！
不过这次不是拍在嘴上，而是拍在脑袋上！
力量虽然小了不少，但也头破血流了！
“都被抓了，还不告诉俺们？欠拍！”
“……”
这个高手脑袋一阵发晕，他觉得，这一下子，最少也是个中度脑震荡！
黄兴用力挠挠头，到底该怎么处置这两个家伙？
按理来说，应该干掉！
可他们的来历，却让黄兴非常忌惮！
青帮啊！
敢杀青帮的高手，那不是活腻歪了么？
黄兴想了想，决定还是给萧晨打个电话，问问他是什么意思吧！
“大憨，先别杀他们，我先问问晨哥。”
黄兴怕李憨厚把两人给拍死，忙说了一句。
“好。”
黄兴匆匆去旁边，拿出手机，给萧晨打去电话。
很快，电话接通了。
“兴哥，什么事？”
黄兴快速把事情说了一遍，也把自己的忌惮说了。
“等我过去。”
“好。”
萧晨挂断电话，看向病床上的叶紫衣：“紫衣，我还有点事情，先走了。”
“嗯。”
叶紫衣点点头，经过萧晨的治疗，她感觉状态又好了很多。
“你好好养伤，如果有什么需要，再给我打电话。”
“好。”叶紫衣看着萧晨手中装着九炎玄针的盒子，犹豫一下：“萧晨，一定要记住我的话，以后别再人前使用九炎玄针了……匹夫无罪，怀璧其罪！”
“嗯，我尽量，走了。”
萧晨笑着点点头，收起了盒子。
“萧晨，我欠你的，会还给你。”
在萧晨准备出门时，叶紫衣的声音，在他身后响起。
萧晨扭头，对叶紫衣笑了笑：“说这个干嘛，我们是朋友。”
“嗯，我们是朋友。”
叶紫衣轻轻点头，只有她心中才知道，这两个字代表什么。
萧晨刚离开，田锟就出现了。
“紫衣，你没事吧？”
“没有，我有点累了，想休息了。”
叶紫衣摇摇头，她没有提九炎玄针的事情！
这将是秘密，她不打算告诉任何人！
“那你休息，我守在外面。”
叶紫衣点点头，刚要侧躺下，想到什么：“消息传回去了么？”
“嗯，已经传回去了。”
“好，三天后，我们就离开龙海。”
叶紫衣沉声说道。
“三天？你的伤……”
田锟一惊。
“他说，三天足够了！”
“他？”田锟一愣：“谁？萧晨？”
“你去准备就好了。”
叶紫衣没多说，缓缓躺下。
“好。”
田锟见叶紫衣不愿再多说，也不多问，点点头，转身离开了。
……
萧晨驱车离开医院，直奔南城。
在路上，他也快速思考着。
青帮的高手？
他与黄兴的反应一样，这两个高手是乌鸦派来的！
乌鸦的报复，开始了！
不过，让他疑惑的是，为什么他们要说是飞鹰帮的人呢？
什么时候青帮的人出手，变得藏头露尾了？
开始，萧晨没想明白，不过当他的车停在猎鹰堂总部门口时，忽然就想明白了！
“乌鸦……呵呵，原来你打得这个主意……好，老子就让你吃了这个哑巴亏！”
萧晨露出冷笑。
“晨哥。”
黄兴出现了，一脑门子纠结。
“这么晚了，还打扰你。”
“没什么，那两个家伙呢？”
萧晨摇摇头。
“在后院，大憨和悟功也在那。”黄兴顿了顿：“该怎么处置他们？杀不得，但要是放了……”
“谁说杀不得？”
不等黄兴说完，萧晨冷冷说道。
“啊？”
黄兴瞪大眼睛，难道萧晨也打算干掉那两个青帮高手？
萧晨没再多说什么，快步向后院走去。
黄兴也跟在后面，在他看来，现在是进退两难的境地！
“晨哥！”
来到后院，李憨厚和孙悟功都跟萧晨打招呼。
“你们两个没受伤吧？”
“没有。”
萧晨点点头，目光落在绑在柱子上的两个高手。
“就是他们？”
“嗯。”
“你……是萧晨？”
此时，那个持刀高手也醒了过来，不过因为被拍掉了几颗牙，说话有点漏风。
“你认识我？”
萧晨有些意外。
“认识……”
“呵呵，是不是我也是你们的目标啊？”
萧晨笑了。
“……”
持刀高手没敢承认，那个大个子根本不在乎青帮，谁知道他会不会冲上来再用刀拍他啊！
“乌鸦派你们来的，是吧？”
“我们是青帮的人。”
“我不管你们是不是青帮的人，我只想知道，你们是不是乌鸦派来的。”
“……”
“我讨厌别人骗我，你们也只有一次机会。”
“不是。”
“大憨，给我打！”
萧晨懒得再问，指了指持刀高手。
“好。”
李憨厚点头，拿着开山刀，噼里啪啦一顿胖揍。
“我说……是鸦爷派我们来的。”
持刀高手脑袋已经变成猪头了，胳膊腿也都断了，凄惨的不能再凄惨了。
“早承认不就得了，还得遭这么多罪……”
萧晨笑了笑。
“萧晨……如果我们回不去，鸦爷不会放过你们的……”
持刀高手虚弱地说道。
“呵呵，是么？”萧晨笑了：“我倒想看看，他是怎么不放过我的！”
话音一落，他从李憨厚手里夺过开山刀，直接捅进了持刀高手的肚子里！
噗！
刀刃切开肚皮，发出闷响声，然后从后背透出，钉在了柱子上。
突如其来的动作，让所有人都是一惊。
“你说什么？乌鸦不会放过我？你们不是飞鹰帮的人么？怎么又跟乌鸦有关系了？”
萧晨握着刀，看着凸瞪着眼睛，满脸不敢相信的持刀高手，冷冷说道。
“你……你……”
“飞鹰帮的人……呵呵，放心，我等会就把你的人头，扔到飞鹰帮去！”
萧晨说完，右手猛地一用力，开山刀旋转，绞断了持刀高手的肠子。
噗！
持刀高手喷出鲜血，颤抖着，眼神涣散了。
他到死也不相信，萧晨竟然真的敢杀他！
另一个高手，也瞪大眼睛，他真敢下手？
不！
他仿佛看到了他的下场，杀一人和杀两人，没什么区别！
萧晨拔出了开山刀，扭头看了过来：“说，孙飞是谁伤的？”
“是他。”
“哦，那也算为孙飞报仇了。”萧晨点点头，“现在，轮到你了。”
“不，不要杀我……”
这个高手真的怕了，脸色苍白无比。
“你要来杀我兄弟，现在却让我不杀你？”萧晨轻笑一声，扬起滴着鲜血的开山刀：“你觉得……可能么？”
“不……”
噗！
萧晨挥手一刀，人头落地！
“……”
现场，骤然安静了下来。
黄兴瞪大着眼睛，死了？那怎么给乌鸦交代？怎么给青帮交代？
他眨了眨眼睛，忽然想到萧晨刚才的话，飞鹰帮的人？
这是……想让乌鸦吃个哑巴亏？
可乌鸦像是吃哑巴亏的人么？
“兴哥，让人把他们两个的脑袋，扔到飞鹰帮去……另外，再查一个飞鹰帮的高手出来，斩首，脑袋也扔过去！”
萧晨扔掉染血的刀，对黄兴说道。
“晨哥，这样……能行么？”
“呵呵，行不行的，我已经把人杀了。”
萧晨笑了笑，随意擦了擦手上的鲜血。
第343章 我只用一刀
两颗脑袋，被扔到了飞鹰帮总部！
而在萧晨离开前，消息传回，飞鹰帮五大高手之一的金三刀，此时正在情妇别墅里。
这个情妇的别墅，就在萧晨回郁金香的路上。
“不用让别人去了，我顺路去干掉就行了。”
萧晨淡淡说了一句。
“那人头呢？”
黄兴问道。
“那你找个小弟，跟我一起去吧。”
“好，麻烦晨哥了。”
“呵呵，有什么麻烦的。”
萧晨笑了笑，跟李憨厚等人打个招呼，驱车离开了。
车后，跟着一辆现代，开车的是黄兴的一个心腹小弟。
二十来分钟，萧晨就到了黄兴给的地址，一个管理并不算太严格的别墅区。
找到门牌号后，萧晨停下车。
“晨哥。”
小弟能跟萧晨出来办事儿，还是非常激动的。
“呵呵，别紧张，我们进去吧。”
萧晨冲这小弟笑了笑，带头向别墅走去。
“嗯嗯，我不紧张。”
小弟摇摇头，紧跟其后。
来到别墅门前，萧晨按了按门铃。
“什么人？”
一个女人的声音传出。
“送快递的。”
萧晨随口回了一句。
“送快递的？怎么晚上送？”
女人疑惑。
“白天忙，所以晚上送了。”
“好，那你进来吧。”
女人说完，打开了别墅大门。
“……”
萧晨有点无语，刚才他就是随口胡说的，没指望这女人相信！
大半夜的，谁他妈还送快递啊？
可这女人，竟然相信了，还开门了！
“我们进去吧。”
萧晨回头对小弟说了一句，向里面走去。
“嗯嗯。”
穿过院子，只见旁边停着一辆奔驰，正是金三刀的座驾。
情报没错，今晚金三刀在这个情妇这里过夜。
“送什么快递啊？”
客厅门也打开了，一个大胸女人从里面走出来。
萧晨看了眼，摇摇头，都说胸大无脑！
以前他不相信，现在，信了。
“哎，问你话呢。”
大胸女人见萧晨不说话，皱眉问道。
“金三刀呢？我来给他送快递。”
“你找金哥？你给他送什么？”
大胸女人更奇怪了。
“死亡通知书。”
“什么？”
女人一愣，以为自己听错了。
“交给你了。”
萧晨对身后小弟说了一句，对女人动粗，不是他的风格。
“好！”小弟上前，瞪起眼睛，狰狞一笑：“让一边去。”
“你们干嘛！”
大胸女人终于反应过来了，大声叫道。
“真吵！”
小弟皱眉，一掌刀劈在了大胸女人的脖子上。
大胸女人眼睛一翻，晕了过去。
萧晨竖起大拇指：“这一手玩得不错啊？”
“嘿嘿。”
小弟腼腆一笑，把这大胸女人放倒在了地上。
外面的动静，也惊扰了别墅里的人。
一个染着黄头发，有些邪魅的青年走了出来。
他有些惊讶看着眼前一幕，随即脸色一沉：“你们是什么人？”
“金三刀？”
萧晨没见过金三刀，甚至连他的照片都没看到过。
不过，能从这别墅里出来的，应该就是他了。
“对，你们是什么人？！”金三刀点点头，随后他又仔细看了眼萧晨，皱眉：“你是……那个萧晨？”
“呵呵，看来我最近挺火啊，怎么是个人都认识我。”
萧晨笑了。
听到萧晨的话，金三刀脸色一变，可随即眼睛中，透出一抹兴奋！
如果能干掉他，那是不是就大功一件？
想到这，他转身就往客厅走，他的刀，在客厅里。
萧晨见金三刀动作，以为这家伙要跑，快速追了上去。
“金三刀，你以为你跑得了么？”
小弟也拎着一把刀，紧随其后。
等萧晨追进别墅后，就见金三刀手里多了一把刀！
“跑？我为什么要跑？萧晨，今晚，我就杀了你！”
金三刀扬起了手里的刀。
萧晨看着金三刀的动作，笑了。
他要杀自己？
不跑就行！
当然，想跑也跑不了！
“把你的刀给我。”
萧晨转头对小弟说了一句。
“哦哦。”
小弟忙递给萧晨。
萧晨握着刀，一步步向金三刀走去。
“你为什么叫金三刀？”
“这是我的外号，因为我杀人，只用三刀！”
金三刀冷冷说道。
他知道，猎鹰堂有高手，连山鬼、血狮、啸天狼都干掉了。
但在他看来，高手，不包括萧晨！
哪有当主子的，自己是高手的？
这种概率太小了！
所以，他今晚要干掉萧晨，立功！
“呵呵，三刀……”
萧晨笑了，笑得有些轻蔑。
“你笑什么，找死！”
金三刀大怒，大吼一声，杀向萧晨。
就在他的刀，差半米左右到萧晨脑袋上时，萧晨动了！
普普通通的开山刀，在他手中爆出寒芒，一道明亮刀影，笼罩住了金三刀！
下一秒，凄惨的叫声响起！
金三刀的胸口，被开山刀给劈开了，伤口从他下巴开始，一直延续到腹部！
深可见骨，甚至有的地方，骨头都被割裂了，露出了内脏。
随之，金三刀摔倒在地上，鲜血喷涌，让他变成了一个血人。
他的脸上，满是痛苦和惊骇！
他不敢相信的瞪着萧晨，这怎么可能？
“呵呵，忘了告诉你，其实我也是用刀的高手。只不过，我杀人，一般都只用一刀！”
萧晨弯腰，看着金三刀，笑眯眯地说道。
“你……”
金三刀身子颤抖着，杀人只用一刀？
一刀和三刀，孰强孰弱？
一眼，就可以看得出来了！
“给，把他脑袋砍了，送飞鹰帮去吧。”
萧晨说着，把染血的开山刀，扔给小弟。
小弟忙接过来，看着还剩下一口气的金三刀，有些胆虚。
“怎么，连一个快死的人都害怕？上去闭眼一刀就得了。”
萧晨笑着说道。
“好。”
小弟深吸一口气，一步步走向金三刀。
金三刀的意识还没有模糊，他看着小弟手中的刀，想要挣扎着往后退，可是怎么都退不了。
咔嚓！
小弟抬起刀，狠狠劈在金三刀的脖子上，力量不够，没砍掉。
“啊……”
金三刀发出凄惨的叫声。
“真是不好意思，我第一次砍头，没经验，再来一次哈。”
小弟满脸歉意，霹雳咔嚓好几刀，才把金三刀的脑袋剁了下来。
“我先走了，这里交给你了。”
“晨哥，外面那个女人怎么办？”
“随你，不过能不杀就不杀。”
萧晨说完，向外走去。
“好。”
萧晨驱车离开，直奔郁金香别墅。
回到别墅，简单洗漱后，躺在床上，拿出了九炎玄针。
今晚叶紫衣的反应，让萧晨对九炎玄针又多了几分兴趣。
难道，真有炎帝传承？
可他实在是想不到，细细的九根针，又怎么记载传承。
随后，他又看向骨戒，相比较九炎玄针，他更期待骨戒的秘密。
因为这骨戒的秘密，是这么多年一直支撑着他的东西。
每当他想放弃时，老算命都会说，只要解开骨戒的秘密，那你就能鲲鹏展翅九万里！
他把骨戒拿下来，研究了一会，还是像往常一样，没什么反应。
“算了，还是睡觉吧。”
萧晨摇摇头，把骨戒和九炎玄针放在旁边，关上了灯。
不知道过了多久，黑暗中的骨戒和九炎玄针，轻轻颤动，然后发出了微弱的光芒。
不过很快，就又消失了。
……
两颗人头，摆在任海的面前。
“这两个家伙是谁？”
任海皱着眉头。
“暂时不清楚。”
“查，马上查！”
“是。”
花蝎子点点头，快步向外走去。
她刚打开门，就见外面又一小弟急匆匆冲了进来。
“出什么事情了？”
“花姐，又……又有一颗人头。”
小弟脸色发白的说道。
不过，相比较之前，这里的小弟表现已经好了很多。
毕竟，最近三天两头就有人头送过来，而且大多是他们平时见到都得点头哈腰的大人物！
花蝎子听到这话，皱眉：“人头？谁的？”
“是……是金爷的。”
“金爷？”
“金三刀。”
“金三刀？”
花蝎子看向小弟手里的塑料袋。
“出什么事了？”
任海的声音从办公室里响起。
花蝎子带着小弟进来，把人头摆在了桌上。
“金三刀？”
任海目光落在人头上，一眼就认了出来，飞鹰帮五大高手之一的金三刀！
“嗯。”
“谁送来的？”
任海怒了，短短时间，五大高手被干掉了四个！
“是一辆黑色轿车，扔下人头就跑了。”
小弟小心翼翼的说道。
桌子上，三颗人头，空气中弥漫着血腥味儿。
任海脸色难看，依次看过去，这三个人头有什么关系么？
花蝎子也不敢去打扰任海，转身去查那两个人头的身份了。
一阵铃声响起。
“喂？”
“任老大，是我，黄兴。”
“黄兴！”
“人头收到了吧？你的人来袭杀我们猎鹰堂的李憨厚和孙悟功，不过反被他们两个给干掉了……来而不往非礼也，我又特意多给你加了一颗人头。”
黄兴语气挺平淡，说得好像跟送礼一样。
“我的人？”任海皱眉：“黄兴，你什么意思？”
“任老大，装傻充愣就没什么意思了吧？”
“我不认识他们！”
任海咆哮。
“可他们临死时说，他们是飞鹰帮的人，是你任老大派过来的！”
“放屁……”
任海大怒，刚骂了一句，听筒中就传来‘嘟嘟’声，黄兴挂断电话了。
“喂？喂喂？妈的！”
任海气得把手机砸在了地上。
第344章 萧晨的发现
也就半小时左右，花蝎子回来了。
她神情有些凝重，敲了敲门，走进办公室。
“查到了么？”
“查到了。”
“什么人？”
任海皱眉，沉声问道。
“他们是青帮的两个高手。“
本来，花蝎子对三帮并没有什么概念，但在龙海呆久了，她也有了初步的认识！
三帮，在龙海的地下世界，那绝对是庞然大物！
“什么？青帮？”
任海瞪大眼睛，有些不敢相信。
“对。”
“青帮……你确定？”
“确定，这是他们的资料。”
花蝎子说着，递给任海一份资料。
资料里，附着照片，任海一眼就看出来了，就是那两颗血淋淋的人头！
可随之，新的疑问出现了，青帮的人，怎么会去杀李憨厚和孙悟功？
最重要的是，他们还都自称是飞鹰帮的人？
很快，任海就想到一种可能，脸色也变得无比难看！
“老王八蛋！”
任海越想越觉得这么回事儿，破口大骂。
“任先生，怎么了？”
花蝎子疑惑，这是骂谁呢？
“乌鸦那个老王八蛋，竟然敢跟老子玩阴的！”
任海大声骂道。
“乌鸦？玩阴的？什么意思？”
“他派人去杀猎鹰堂的高手，然后故意不当场格杀……我他妈怎么说，孙飞还没死呢！袭杀的人，会故意说是飞鹰帮派去的人，然后猎鹰堂就会疯狂报复飞鹰帮……上次，孙飞重伤垂死，他们就把啸天狼的人头送来了！这次，他们袭杀孙悟功和李憨厚，所以他们又把金三刀的人头送来了！”
任海脸色铁青，差点跳脚了。
花蝎子愣住了，真是这样？
如果真是这样的话，那乌鸦那老东西也太阴险了吧？
这是拿着一半的利益，还想让飞鹰帮和猎鹰堂死拼啊！
估计，还有着鹤蚌相争，渔翁得利的想法呢！
“任先生，那猎鹰堂知道他们两个是青帮的人么？”
花蝎子想到什么，问道。
任海想了想，摇摇头：“我也不清楚，可能他们知道，然后故意装作不知道……”
“现在青帮的高手死了，那乌鸦会不会展开报复？”
“这个也不好猜测，也许乌鸦只能吃了哑巴亏。”
想到乌鸦可能吃哑巴亏，任海的心里忽然舒服点了，虽然这哑巴亏是猎鹰堂给的！
“任先生，那我们现在该怎么办？”
“我们……”任海咬牙，但想了许久，猛地一拍桌子：“忍着！”
“忍着？”
“对，我们只能忍着，当作什么事情都没有发生！等金三角那边的高手到了，我们才有资格说话！”
不得不说，任海还是能屈能伸的，也是个识时务的！
他隐隐也猜测到了乌鸦的想法，这老东西嘴巴上说得好听，估计连飞鹰帮也惦记上了啊！
“那两颗人头呢？”
“你派个可靠的人，连夜扔青帮的地盘上去！”
“是。”
等花蝎子离开后，任海压制不住心中怒气，猛地一脚踹翻了办公桌。
憋屈，实在是憋屈！
想他刚回来那会儿，王者归来，何等潇洒霸气？
手底下大批高手，本以为能横扫地下世界，短时间让飞鹰帮成长为一大势力……
可才多久，手底下的高手大部分都被干掉了，甚至没有可用的人了！
“萧晨，乌鸦，我不会放过你们的！”
任海咬牙切齿，面目狰狞！
……
清晨。
早早的，萧晨就起床了，洗漱后，开始做早餐。
不一会儿，苏晴从楼上下来。
漂亮的脸蛋儿，有些苍白，甚至还有黑眼圈。
可见，她昨晚没有睡好。
想想也是，公司出了这么大的事情，她又怎么能睡好呢？
“苏晴，早啊。”
“早。”
“稍等一会，早餐马上就好。”
“嗯。”
等早餐做好时，苏小萌也从楼上下来了。
吃完饭，三人离开别墅，先去一中，再到公司。
路上，苏晴用手机浏览着网上的新闻，尤其关注倾城公司这一块。
随后，她又看了倾城公司的官方微博，评论已经达到几十万条了，大部分都是各种谩骂。
萧晨看着苏晴有些难看的脸色，问了一句：“网上怎么样？”
“比昨天更严重了。”
“现在的人还真是闲得蛋疼，没事儿多关注关注明星离婚不好么？非得盯着咱公司的产品。”
萧晨摇摇头。
“网上舆论越来越大，对我们来说不是好事儿……得抓紧时间解决，然后召开记者招待会。”
“嗯。”
来到公司，苏晴匆匆回办公室了。
一阵铃声响起，萧晨看了眼，是白夜打来的电话。
“喂，小白。”
“晨哥，百草园那边连夜做了检验，供货给倾城公司的中药以及中药提取液没什么问题，完全达标。”
白夜的声音，自听筒中传来。
“哦？我知道了。”
“我也关注着倾城公司的事情，要不要跟媒体打个招呼，让他们压一下。”
“压？怎么压？就算能压住媒体，那网上呢？”
“这个确实有点难办，要是网上强制性来压制，会引起更大的反弹……对倾城公司来说，不是什么好事情啊。”
白夜身为白家未来掌舵人，有过系统培训，对于一些商业上的事情，也毫不陌生！
“嗯。”
两人又聊了几句后，萧晨挂断电话，然后来到苏晴办公室，把事情对她说了一遍。
“看来源头没问题，那为什么三道质检时，会查不出问题来呢？还得去生产部找原因啊！”
苏晴皱眉，如今情况越来越严重，必须得马上解决才好！
“嗯。”
“走，我们再去生产部。”
苏晴起身。
“嗯。”
萧晨点点头，跟在后面。
来到生产部，还是楚部长接待了他们。
“查出来了么？”
“有点眉目了，我们三道质检的质检设备，有问题。”
“设备有问题？”
“对。”
“那就算设备有问题，不合格产品过多，但违禁品是怎么出现的？”
“这个……”
“走，我们去生产厂房。”
“好。”
因为产品出了问题，几条流水线都已经停下来了！
员工们三三两两聚在一起，在做着其他的事情。
“苏总。”
见到苏晴，员工们慌忙打招呼。
“嗯。”
苏晴点点头，一步步看下来，最后来到质检台。
“把几条流水线上的质检员，全都叫过来。”
苏晴想了想，说道。
“是。”
楚部长点点头，去找人了。
“你怀疑有人搞鬼？”
萧晨小声问了一句。
“不知道，我只是想多了解一些。”
“嗯。”
萧晨点点头，其实他心里也有点小想法。
很快，几十个质检员出现了。
“苏总，这是流水线上的质检员，其他质检马上过来。”
“嗯。”
苏晴点点头，看着一张张年轻的面孔。
这些质检员大多是女孩子，此时见到苏晴，都微微有些紧张。
“大家应该都认识我吧？我就不做多介绍了，我找你们来，是想问一下，日常你们是怎么质检的？”
“……”
女孩子们没有说话。
“楚部长，开流水线，所有人员到位。”
“是。”
很快，流水线开了，除了自动化操作外，需要人工的地方真的不多。
几十个质检员也各就各位，开始操作给苏晴看。
她们手中有几个设备，每当产品出过时，都会去检测！
偶尔，她们还会用一种试纸来抽检！
“苏总，这个试纸是干嘛的？”
忽然，萧晨问道。
“这是检测酸碱度等多项指标的。”
“酸碱度多项指标？”
“对。”
萧晨看着质检员手中的试纸，若有所思。
几分钟后，流水线关了，苏晴皱起眉头，所有一切操作都是按照程序来的，没有任何错误！
“楚部长，设备是谁负责的？”
“老刘负责的。”
“他在哪？”
“他去仓库那边了。”
“我知道了，等他回来，你让他去公司找我。”苏晴说完，又对萧晨说道：“我们回公司吧。”
“好。”萧晨点点头，迈出几步后，又对楚部长说道：“楚部长，能帮个忙么？”
“什么？”
“我对这个试纸比较感兴趣，你能给我点么？”
听到萧晨的话，苏晴也停下脚步，转头看向萧晨，难道……
萧晨见苏晴看来，对她点了点头。
“楚部长，马上准备一些试纸。”
“是。”
楚部长也没多想，让人去库房里拿了一小盒，给了萧晨。
“谢了，楚部长。”
“没什么。”
出了生产部后，苏晴看向萧晨：“你怀疑试纸有问题？”
“嗯，只是有点怀疑，我也不敢确定……质检设备出问题，那就能产出不合格产品……试纸要进入产品中，会不会带进违禁品呢？”
“确实有可能。”
“另外，还有一个地方，得好好查查。”
“什么？”
“仓库！”
“仓库？”
“对，这事儿交给我吧，我来安排。”
“好。”
回到公司后，苏晴就拿着试纸，一头扎进了实验室。
她必须得尽快得出结论，是不是试纸的问题！
要不，就连开个记者招待会，她都没什么言语来回答记者的提问！
而萧晨也找到丁力，如此这般的交代了几句。
“晨哥，你放心，交给我了！”
如今，丁力的能力也越来越得到展现，至少萧晨交给他的几件事，都办得妥妥的！
“嗯，去吧。”
第345章 有头绪了
丽人化妆品公司，总裁办公室。
“赵总，倾城公司已经成为众矢之的，网络上也形成强大舆论趋势，所有人都在谴责倾城公司赚黑心钱。”
风骚的女秘书，站在办公桌前，汇报着说道。
“倾城公司有什么动向么？”
赵四倚靠在宽大的老板椅上，嘴里叼着雪茄，吞云吐雾。
“暂时没什么动向，我听说有几个记者过去了，但不知道发生什么事情，他们并没有采访到什么，又灰溜溜离开了。”
“除此之外呢？”
“没有了。”
“那倾城公司的公关部门呢？没发布什么消息？”
“暂时没有。”
赵四吐了口烟雾，眼中闪过狠辣：“虽然不知道是谁在针对倾城公司，但机会难得，不能放过啊。”
“赵总的意思是……”
“帮我约电视台的老陈，还有龙海日报的老张，就说我今天中午请他们吃饭。”
“是。”
“对了，搜狼的老赵，也一起叫着。”
“是。”
“去，先给他们打个电话吧。”
“是。”
女秘书摇摆着屁股，出了办公室，来到外面的秘书室，开始打电话了。
赵四叼着烟，眯着烟：“苏晴……没有苏家的你，我看你怎么过这一关……”
也就几分钟，女秘书重新回来了。
“赵总，他们三位已经答应了。”
“好。”赵四点点头：“对了，你上次为了宣传咱公司，不是认识了一个人么？他手下有大批水军，是吧？”
“对。”
“也跟他联系一下，让他的水军，在网上狠狠抨击倾城公司……我要让这火，烧得更旺一些。”
“赵总，我们现在和倾城公司并没有直接利益冲突，我们花钱雇佣水军，是不是没什么必要？”
女秘书犹豫一下，问道。
“虽然没利益冲突，但老子有口气咽不下……花钱怎么了？花钱能给倾城公司找麻烦，我很乐意！”
赵四神情有些狰狞，想到上次遭受的侮辱，他就想发狂！
女秘书被赵四的神情吓了一跳，赶忙点头：“是，赵总。”
“过来！”
赵四眼睛有些赤红，对女秘书勾了勾手指。
女秘书缓步上前：“赵总，什么事？”
赵四没说话，抓住女秘书的胳膊，猛地向下一压。
女秘书身子不稳，跪在了他的面前。
随后，赵四把女秘书的脑袋，按在了自己的裤裆前。
不过她马上就明白过来，也不生气，妩媚一笑，把手伸向赵四的裤子拉链。
“别墨迹！”
赵四冷喝一声，他现在急需发泄。
女秘书不敢再墨迹，拉开裤链，张开了小口。
“唔……”
赵四发出舒服的哼声，轻轻吐着烟雾。
听到哼声，女秘书吞吐的更加卖力了，而赵四也倚靠在老板椅上，半闭着眼睛。
“苏晴，有朝一日，我一定让你跪在我面前，为我口！”
赵四声音有些低沉，带着几分狠辣。
“还有萧晨，白夜，你们给我的侮辱，我一定十倍百倍还回去，你们统统都要死！”
……
中午的时候，苏晴从实验室出来了。
化验结果也出来了，产品中发现的违禁品，就是来源于试纸！
当产品检测合格后，会进行三十分之一的产品抽检，而抽检就是用试纸！
所以，当试纸进入产品后，马上就会污染产品，让产品中出现违禁品！
再加上三道质检设备有问题，不合格产品加上含有违禁品的产品，就爆发了出来！
当然，最重要的是有幕后黑手在推动！
结果出来后，苏晴马上给采购部打去电话，询问试纸是从哪买的。
随后，一个名字浮现出来，采购部副主任，李铁！
“李铁在公司么？”
“在的。”
“让他来我办公室一趟。”
“是。”
苏晴挂断电话后，想了想，又给萧晨打去电话。
“喂，苏总，什么事？”
“结果出来了。”
苏晴把事情说了一遍，并说要见李铁。
“我马上过去。”
萧晨不放心苏晴一人，万一这李铁真有什么问题，那谁知道他会做什么？
也就几分钟，萧晨来到总裁办公室，见到了苏晴。
“还没来？”
“没有。”苏晴摇摇头：“萧晨，多谢你了，要不是你，可能现在都找不到原因。”
“呵呵，没什么，只是我的观察力好一点罢了。”
萧晨笑了笑，作为一个兵王，如果连这点观察力没有，那就白混了！
“你是怎么发现的？”
“我从头观察到尾，尤其注意到有人工的地方，都没发现什么异常……三道质检，除了设备有点问题外，也没任何问题……而接触到产品的，也只有试纸了。”
其实说白了，没什么，但真正观察起来，却并不简单！
苏晴点点头，刚要说什么，敲门声响起。
“进来。”
办公室门打开，一个四十来岁的秃顶男人走了进来。
他脸上带着笑容，满是恭敬之色：“苏总，您找我？”
“嗯。”
“萧部长，你也在啊。”
秃顶男人又看向萧晨，笑着打招呼。
“呵呵，李主任，你好。”
萧晨也笑着点点头。
“李主任，生产部那批试纸，是你购买的吧？”
苏晴没废话，直接开口说道。
而萧晨也盯着李铁，仔细观察着他的反应。
“试纸？”
听到苏晴的话，李铁脸色微变。
“李主任，你身为采购部的主任，别告诉我，跟你没关系。”
苏晴注意到李铁的反应，脸色微冷。
“这个……苏总，那批试纸是我签条子购买的。”
李铁额头冒出冷汗了。
“你从哪买来的？”
“苏总，那批试纸出问题了？”
李铁没回答，而是忐忑问道。
“当然出问题了！”
“苏总，这……都是我的错……”
“李铁，自从你来公司，公司待你不薄吧？你为什么要做出这种事情！”
苏晴猛地一拍桌子，站了起来。
“苏总……我错了，我不该听老刘的话，更不该收他的好处费……我问过他啊，他跟我保证说，这批试纸完全没问题，而且价格还比市场上低两个码！”
李铁都要哭了。
“老刘？哪个老刘？”
苏晴皱眉。
“生产部的老刘啊。”
“刘大发？”
“对，就是他，是他找我的，还给了我两万块的好处费……”
此时，李铁不敢有丝毫隐瞒，从头到尾说了一遍。
听完李铁的话，苏晴皱眉，萧晨也皱眉。
刘大发是生产部的一个主任，平时主管生产，甚至说这次出事的这批产品，就是在他的主管下！
另外，三道质检设备也是在他的管辖下！
之前离开生产部时，苏晴跟楚部长说过，让刘大发回来后，来公司找他！
而到现在，刘大发都没来！
苏晴和萧晨对视一眼，似乎都能肯定对方眼中的东西！
刘大发，有问题！
“李铁，你还知道什么？”
“苏总，我除了试纸外，什么都不知道了啊。”
“李铁，你以权谋私，收受好处的事情，等我处理完事情再找你！”苏晴说着，拿起桌上电话，给楚部长打过去。
“喂？苏总。”
“楚部长，我不是让你跟刘大发说，让他来公司找我么？”
“他没去？我早就跟他说了啊。”
楚部长有些惊讶。
苏晴脸色微变：“你还跟他说什么了？”
“我还跟他说你们要了一些试纸……”
苏晴听到这，皱眉，这刘大发不会跑了吧？
“刘大发手机号多少？”
萧晨见苏晴反应，就知道不好，问站在旁边的李铁。
李铁快速说了个号码。
萧晨拨过去，那边提示已经关机了。
“关机了，估计这老小子知道事情败露，所以跑了。”
萧晨看向苏晴。
苏晴脸色更冷，还是有内鬼出现，才导致了这次的事故啊！
萧晨刚准备说什么，手机响了。
“喂，钉子。”
“晨哥，查到了。”
“什么情况？”
“仓库这边，确实有异常情况……有人偷换了产品！”
“能找到证据么？”
“能，是保安部的小徐和生产部的刘大发，他们联合起来搞的。”
“妈的。”
萧晨暗骂一句，现在已经明白的不能再明白了！
“你们回来吧。”
“好。”
萧晨挂断电话，看向苏晴，把丁力说的说了一遍。
“什么？偷换产品？”苏晴瞪大眼睛：“已经不合格和加入了违禁品，为什么还要偷换产品？“
“不知道，这恐怕只能抓住他们，才能知道答案了。”
萧晨摇摇头。
“报警！”
苏晴当机立断，这已经不单单是公司的事情了。
“好。”
萧晨点头，给冯广文打去电话。
“老萧，什么事？”
萧晨没废话，快速把事情说了一遍。
“我是分管刑侦的……”
“我管你管什么，赶紧派人过来……另外，找到刘大发。”
萧晨给冯广文打电话，报警不是主要目的，而是想让他动用警方的情报网，来帮忙找刘大发！
上次，找老黑的表弟，效率还是非常不错的！
“我知道了，等我消息吧。”
“好。”
萧晨点点头，挂断电话，看向苏晴：“警方会找到刘大发的。”
“嗯！”苏晴点头，现在一切都有头绪了。
——————
第三章。
第346章 白少霸气
　半下午，搜狼首页，出现一则新闻。
上面，是一个记者批判倾城公司的文章，文笔非常犀利，甚至还各种引经据典。
作为门户网站，流量是非常大的。
文章刚一出现，下面评论就开始刷了。
本来这事儿在网上就发酵的差不多了，这篇文章的出现，刚好让他们又有了新的战场！
于是乎，短短半小时，留言高达五千多条……
另外，其他各网站也纷纷转载，让这场舆论风暴，更加猛烈起来！
紧接着，在下午版的龙海日报里，也有半个版面来针对倾城公司。
网络，几乎覆盖了全部年轻人，而龙海日报则把中老年也给拉进来了！
线上线下，对于倾城公司，一片谴责之声！
当萧晨得到消息时，一下子就怒了。
“胡说八道！”
萧晨把手里的报纸，狠狠拍在了桌子上。
“晨哥，现在该怎么办？外面又出现了记者，不过也不进来，就在外面等机会拍。”
丁力皱着眉头说道。
萧晨张张嘴，想说什么，可想到什么后，又狠狠一巴掌拍在了报纸上。
虽然倾城公司也是受害者，被人给阴了，但说到底，确实是产品出了问题！
老百姓可不管你是不是被人阴了，反正你骂我骂大家骂，骂骂更健康……
萧晨想了想，给白夜打去电话。
对于本地的媒体，他觉得还是打声招呼为好，要不然……谁知道他们会胡说八道什么！
“晨哥。”
“小白，你给龙海媒体打声招呼，让他们都闭嘴。”
“怎么，有人报道倾城公司了？”
白夜声音一冷。
“龙海日报。”
“行，我马上打电话。”
“嗯。”萧晨点点头，“对了，顺便问问，有没有指使他们。”
“好。”
萧晨挂断电话，点上烟，现在的情况，越来越严重了！
虽然自己的问题查明白了，但后续该怎么办，暂时还不好说！
敌人不出现，谁也不知道会再出什么招，他们现在只能见招拆招！
除非，警察能找到刘大发，要不然，他们说什么，都显得有些无力！
不过，刘大发想藏，短时间能找到他么？
他可以等，但倾城公司似乎等不起了！
一支烟抽完，萧晨又去了一趟总裁办公室。
苏晴同样很头疼，显然网络上的舆论，让她也有些不堪重压了！
“我已经让白夜跟本地媒体打招呼了，至少线下能控制住了。”
“可我们的客户，大部分都是年轻人……”
苏晴苦笑着说道。
这次的事情，足能让倾城公司伤筋动骨！
尤其还在倾城公司正在策划发布新产品的时候……这一刀，直击要害！
“希望有转机吧。”
萧晨也没什么好办法。
快四点多时，白夜打来电话。
“晨哥，我已经跟媒体都打好招呼了。”
“嗯。”
“另外，今天龙海日报的新闻，是他们总编张德海让人发的……”
“张德海？”
“嗯，我打算亲自去一趟，问问这家伙。”
萧晨看了眼时间：“我也去吧。”
“好，那我们龙海日报门口见。”
“嗯。”
萧晨挂断电话，拿着车钥匙，离开了公司。
半小时左右，他来到龙海日报，而白夜已经到了。
黑色的路虎，旁边站着几个保镖，最次的都是一流高手！
“晨哥。”
白夜上前。
“萧先生！”
几个保镖都恭敬打招呼，他们之前都见过萧晨发威！
所以，不管是出于对强者的崇拜，还是白大少的大哥，他们都非常客气，甚至尊敬！
“嗯。”
萧晨对他们点点头。
“晨哥，张德海就在里面，我们进去？”
“好。”
“你们留在外面吧，我跟晨哥进去。”
白夜回头说了一句。
“是。”
几个保镖点点头，要是白大少跟别人在一起这么说，可能他们还会犹豫，跟萧晨却不会！
“呵呵，我还以为你会带着保镖进去，气势汹汹的……那多唬人啊？”
萧晨笑了笑。
“笑话，我白大少在龙海要做什么，还需要带着保镖唬人？”白大少冷笑一声，想到什么，冷笑忽然又变成了讨好的笑容：“也不看看我大哥是谁，是吧，晨哥？”
“少拍马屁……虽然拍得比较舒服。”
萧晨白眼，随即也笑了起来。
两人并肩走进去，结果两眼一抹黑，也不知道去哪找张德海。
白夜也是第一次来，好奇打量着周围。
“哎，美女，问你个事儿。”
白夜拦住一个职业装女孩。
“什么事？”
女孩有些不耐烦地说道。
白夜有点生气了，这小妞模样长得挺俊，态度咋这么差呢？
“我看上你了，你开个价，今晚归我了。”
白夜本来是想问张德海在哪，结果被这小妞一刺，话到嘴边直接改了。
女孩一愣，随即怒了：“你有病啊？”
“呵呵，我没病，我有钱。”
白夜说着，抖了抖手腕上的百达翡丽。
“……”
萧晨看着白夜的动作，撇撇嘴，这家伙真恶俗啊！不过，这样就能泡到妞么？
有点出乎他意料的是，女孩看到白夜手腕上的百达翡丽后，眼睛明显一亮，刚才还愤怒的表情，一下子就换成了笑脸，绝对比翻书还快。
“这位先生，我刚才跟你开玩笑的。”
“呵呵，别废话了，说个价格吧。”白夜一咧嘴，眼睛落在女孩的胸口：“不错，C，我喜欢！”
“……”
女孩似乎也有点不习惯白夜的直白，就算开价格，也私下里说吧，旁边还有人呢！
不过她看着白夜逐渐有些不耐烦的表情，忙伸出五根手指。
“五万？好，给我个号码！”
白夜根本没讨价还价，直接答应下来。
女孩呆了，其实她开的是五千……她只是个小记者而已！
不过，她马上狂喜，五万啊，这是从未有过的高价啊！
她很快，拿出一张名片递给白夜。
“嗯，我晚上会给你打电话的。”
白夜收了起来。
“好。”
“对了，我们是来找人的，张德海在什么地方？”
白夜问道。
听到白夜的话，女孩更喜，张德海可是龙海日报的总编啊！
而这个年轻人找总编，说明本身也是那个层面的……要是他跟总编认识，那就更好了，等以后帮忙美言几句，那肯定被重点照顾啊！
不得不说，这女孩想象力挺丰富的，马上就分析出种种！
不过，要是给她知道，她眼里很牛逼的总编，在白夜面前屁都不是，就不知道她会是什么反应了。
“我送你们过去吧。”
“好。”
白夜笑着点头，冲萧晨眨了眨眼睛。
萧晨有些无语，这都行？
现在的女孩子，这都是怎么了啊！
等女孩把他们两人送到地方后，就离开了。
“晨哥，怎么样？”
白夜有些得瑟的问道。
“低俗。”
萧晨撇撇嘴。
“嘿嘿，低俗怎么了？五万块，就能砸光她的衣服。”
“你不会今晚真打算上她吧？”
“当然，我是个守信的人。”
白夜点点头。
“……”
萧晨摇摇头，不说啥了。
“晨哥，我们去找张德海吧。”
白夜说着，推开了门。
萧晨跟在后面，要是运气好的话，估计能查出点什么来。
“你们找谁？”
“找你们总编，张德海。”
“找张总编？有预约么？”
萧晨和白夜都是一愣，怎么着，见个总编都得预约了？
“那行，我们现在预约，行不？”
“不行。”
“你跟张德海说，白家白夜来找他，让他滚出来！”
白夜终于不耐烦了，马勒戈壁的，在龙海市，他白大少要见谁，还用得着预约？
真拿白大少不当少爷啊！
这人被白夜的气势给震住了，犹豫一下，跑去跟张德海汇报去了。
“白少霸气。”
萧晨竖起大拇指。
“晨哥，你就别嘲讽我了。”
白夜讪笑着说道。
也就两三分钟吧，只听一阵脚步声传出，就见一中年男人一路小跑过来了！
他身后，跟着刚才去汇报的。
“白少在哪呢？”
“在那。”
“白少……”
中年男人看到白夜，心中一震，还真是他！
以前他在某个宴会上，偶然见过白夜一次，不过他根本没资格跟白夜认识。
“你是张德海？”
白夜看着跑过来的中年男人，明知故问。
“对对，白少，我是张德海……”
张德海堆着笑脸，姿态放得很低。
周围的人，见到张德海的态度，全都瞪大了眼睛。
张总编什么时候，跟人这个态度过？
就算是面对领导，也不会如此啊！
这个年轻人，到底是谁，竟然能让张总编跟孙子似的。
“嗯，去你办公室说吧。”
白夜点点头。
“好好，白少，您请。”
张德海忙点点头，同时心里犯嘀咕，白大少来找自己干嘛啊？
好事儿还是坏事儿？
来到办公室，张德海让人泡茶，然后坐在白夜对面。
“白少，您来找我，有什么事情么？”
“我给你介绍一下，这位是萧晨，我大哥。”
白夜没回答张德海的话，而是指着旁边的萧晨说道。
张德海一惊，白大少的大哥？
刚才他还以为这是白大少的保镖呢！
不过，龙海市好像‘萧’姓大势力吧？
第347章 是赵四？
“萧少，您好您好。”
虽然没想出来，但能被白大少称为大哥，那肯定得放低姿态了！
“嗯。”
“张总编……”
“白少，您瞧得起我的话，喊我一声‘老张’就行。”
张德海堆着笑脸说道。
“我瞧不起。”
白夜根本不给面子，摇了摇头。
“……”
张德海脸上笑容一僵，有些尴尬。
“张总编，你知道我大哥是做什么的么？”
白夜冷声问道。
张德海一愣，看向萧晨，他为嘛这么问啊？
“我不知道。”
“我大哥是倾城公司保安部的部长。”
张德海再一愣，保安部部长？说得好听是部长，说得不好听，那就是一保安头子啊！
一保安头子，怎么会是白大少的大哥？
难道，是冒牌货？
可没错啊，眼前这位，确确实实就是白大少！
随即，他瞪大了眼睛，刚才白大少说什么？
倾城公司？
哪个倾城公司？
不会是……最近处于风口浪尖的那个倾城公司吧？
他中午吃完饭，当即就让人写了篇文章，然后加版在了下午的版面上！
难道，白大少是为了这个而来？
想到这些，张德海的冷汗一下子冒出来了。
“张总编，说说吧，为什么针对倾城公司？”
一直没说话的萧晨，开口了。
张德海心脏一抽抽，果然是冲着这个来的啊！
他苦着脸，差点把肠子悔清了。
“我没针对倾城公司，我真的没针对倾城公司……白大少，你可得相信我啊。”
“我相信不相信没什么用，得让我大哥相信才行！”
白夜说着，端起茶，喝了一口。
“萧先生，我没针对倾城公司啊。”
张德海苦着脸，看向萧晨。
“哦？这么说来，张总编让人发布的新闻，是出于正义？你想揭露黑心商人？”
萧晨点上一根烟，问道。
“不……我……”
张德海张张嘴，不知道该怎么说。
“说，谁让你发的？”
萧晨懒得跟张德海墨迹，吐了个烟圈，沉声问道。
“是……是赵四爷。”
张德海犹豫一下，就把赵四给卖了。
没办法，不卖不行啊！
别说是他了，就连赵四也没法跟白大少掰手腕啊！
“赵四？”
听到张德海的话，萧晨和白夜都皱起眉头。
“嗯，快中午的时候，赵四爷……不不，赵四的秘书给我打电话，说他中午请我吃饭，然后我就去了……”
张德海不敢隐瞒，把事情从头到尾说了一遍。
“还真是赵四这个王八蛋……看来不长记性啊！”
白夜冷着脸。
虽然萧晨之前考虑过赵四，但现在听张德海说完后，又觉得有点不对。
真的是他么？
动机是什么？
目的又是什么？
就像有一句话，世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨……每件事的发生，都有其原因！
那么，这次赵四针对倾城公司，又是为什么？
“白大少……萧少，是赵四让我这么干的，真的不关我的事啊。”
张德海看着白夜冰冷的脸色，更加后悔了，干嘛搀和进来啊！
“你，搜狼的赵铁柱，还有电视台的陈明……晨哥，有电视台的记者去公司么？”
白夜想到什么，问道。
“外面有记者，不过没人进去。”
“嗯，他们拿不到资料，那应该不会报道……不过，为了确保万一，还是做点什么吧。”白夜说完，看向张德海：“张总编，你给他们两个打电话。”
“是是。”
张德海哪敢违背白夜的话，忙点点头，拿起桌上电话，就打了出去。
“喂，老陈，是我。”
“呵呵，是老张啊？赵四爷的安排，你这家伙速度挺快的啊？短短两个小时，报纸就出来了？赶版了吧？”
“……”
因为开着免提，张德海心里一哆嗦，这话也敢当着白大少说？这不是害死我嘛！
“哎，老张，你怎么不说话？给我打电话来干嘛啊？”
“老陈，我……白大少有话要跟你说。”
“白大少？哪个白大少？”
那边陈明没反应过来，问了一句。
“龙海白家，有几个白大少？”
白夜开口了，声音很冷。
听到这边忽然冒出来的声音，陈明那边安静了几秒，随即声音变了：“您，您是白夜……白大少？”
“我以为你不知道我呢。”
“不不，白大少，我刚才是没想到是您……”
陈明的姿态，放得也很低。
“倾城公司的事情，你打算怎么报道啊？”
白夜接过萧晨递来的香烟，点上，问了一句。
陈明一愣，怎么白大少也提倾城公司啊？
这个倾城公司，到底干啥事儿了，得罪了赵四爷就算了，竟然连白大少都给得罪了？
这不是找死么？
“白大少，您放心，我已经让下面的人去搜集证据了……最迟明天，本地电视台就会展开报道，到时候……”
听着陈明那边的话，张德海嘴角狠狠抽搐了几下，这家伙在找死啊？
他很想提醒一句，可是看着白夜越来越阴沉的脸色，没敢吱声。
果然，不等陈明说完，白夜就暴怒了。
“报道？报道你马勒戈壁……你知道倾城公司的老总是谁么？”
白夜破口大骂。
“……”
那边的陈明傻逼了，不过他也算聪明人，从白夜的反应，马上就意识到坏了！
白大少不是想对付倾城公司，而是想保倾城公司啊！
想到这些，他也满脑门的冷汗，完蛋了！
干嘛要自以为是呢？
干嘛不多问一句再说呢？
现在好了，得罪了白大少啊！
“是……是苏晴。”
陈明压下心中害怕，小心翼翼的说道。
“那你知道苏晴是谁么？”
“我……我不知道。”
“那是我嫂子，知道么！”
白夜看了眼萧晨，大声吼道。
在他看来，苏晴早晚得让萧晨拿下来，所以这声嫂子，也不算喊错了。
倒是萧晨，翻个白眼，这家伙又瞎说八道什么呢。
张德海也有点迷糊，怎么又扯上嫂子了呢？
“……”
陈明那边瞪大眼睛，什么？
白大少的嫂子是苏晴？
而他，还好死不死的，答应赵四去对付苏晴？
这找死的哪是倾城公司，明明是自己啊！
“陈明，胆子不小啊，连我嫂子的公司，也敢针对？”
“不不，白大少，您可别误会，这不关我的事……是赵四交代的啊。”
陈明也很没义气的，直接把赵四给撂了出来。
“那你现在知道该怎么做了？”
“知道，知道，我马上给下面的人打电话，让他们夸倾城公司。”
陈明忙说道。
他得好好表现啊，要不然，得罪了白大少，估计今晚就得被沉江啊！
“不用夸，你们别参与，知道么？”
白夜看了眼萧晨，语气也缓和那么一点。
“是是是。”
陈明那边忙答应，这边的张德海也赶紧点头。
“等需要你们的时候，一定给我拿出一百二十分的力气来……赞美倾城公司，赞美我嫂子，知道么？”
“是是是。”
随后，白夜又给搜狼的赵铁柱打去电话，后者同样被吓得蛋子皮冒冷汗。
“张德海，你们日报已经抹黑倾城公司了，这事儿你打算怎么弥补？”
等打完电话，白夜重新看向张德海。
“这个……我们赔偿倾城公司的精神损失，怎么样？”
“我不知道倾城公司差钱儿不，我知道我大哥不差钱儿……”
白夜摇摇头，也算是拒绝了张德谦所谓的精神损失。
“那……我们公开道歉。”
张德海一咬牙，说道。
白夜看向萧晨，后者点了点头。
虽然一个道歉，看起来可能无足轻重的，但萧晨知道，有了这次道歉，那就没人敢再胡乱报道……当然，那种小报啥的另论。
最重要的是，龙海日报道歉，也给倾城公司迎来了宝贵的时间。
毕竟，太多网民参与，他们都是凭着自己的直觉在各种猜测，现在龙海日报公开道歉，那说明什么？
说明倾城公司可能是没问题的！
“好，就按照你说的办。”
白夜见萧晨答应，也就答应了。
“是是。”
又在办公室呆了会儿，萧晨两人离开。
“晨哥，接下来打算怎么办？对付赵四？这王八犊子，上次收拾的他轻了！”
“我觉得不太对劲。”
“什么？”
“不像是赵四搞出来的。”
“他们三个不都指认赵四了么？”
“嗯，但我总感觉不对。”
“要不，我再去查查？”
“好。”萧晨点点头：“别轻举妄动，等查好了，告诉我。”
“行。”
白夜点头答应。
随后，白夜带着保镖离开，而萧晨也驱车返回公司。
到了公司后，他给苏晴打去电话，已经下班了，他就不上去接了。
很快，苏晴从上面下来。
“下午出去了？”
“嗯，去见了龙海日报的总编。”
“见他？怎么说？”
“他会公开道歉……另外，他还说了个名字。”
“谁？”
“赵四。”
苏晴皱眉，之前萧晨跟她提过，她也好好想过，可她实在想不出，赵四的动机和目的是什么。
不爽？
报复？
商人逐利，没有利益的事情，谁干？
正当两人讨论着的时候，苏晴的手机响了。
“喂，小萌，放学了？”
“嗯嗯，姐，你们过来了么？”
“在路上了。”
“姐，跟你说个事儿。”
“什么？”
“建文哥回来了。”
——————
两章。
——————
我没资格对你的生活指手画脚，但我希望你能活得更好。
——————
晚安。
