最强外挂系统 第一章：异世穿越 - 中文阅读网
	金碧辉煌的房间内，被阳光照射而亮的桌子上，摆放着翡翠雕琢而成的茶具，金色地毯覆盖了房间的整个地板，而床上，躺着一个瘦小的身躯。
	刘茫颇为勉强地睁开双眼，当华丽的房间映入眼帘时，第一反应便是：这不是我的房间。
	刚欲起床了解情况的刘茫被剧烈疼痛的脑袋疼得无法自拔。
	当疼痛稍微减弱时，脑海里突然响起的一道声音让刘茫差点崩溃。
	“恭喜您成为世界第一个喝水被呛死的人，获得外挂系统，维护世界和平的重任就交给你了，请选择外挂路线：普通外挂与变态外挂。”
	一脸黑人问号脸的刘茫双手用力按住疼痛的脑袋，想仔细想起点什么，此时刘茫的脑子感觉就是一团浆糊一直搅拌着。
	不知躺了多久的刘茫回想起了自己晕倒前的记忆，只不过这些记忆，掺杂着的是两个人的记忆。
	“我已经死了，不过灵魂又穿越到这个少年身上。”知道自己已经死了的刘茫无法接受这个事实。
	并不是因为死的事情，而且被水呛死的这件事，实在是太过丢人，就连刘茫自己都看不下去。
	然而消化完所有记忆的刘茫此时生无可恋的躺在床上，就想这么一直躺着，直至死去。
	因为他发现这个也叫刘茫的少年从小便是肾虚。
	肾虚，肾虚，肾虚，重要的事情说三遍。
	而为什么从小便会肾虚的原因，记忆告诉他，这个世界的刘茫的母亲在怀有刘茫期间得过一场大病，如不是为了生下肚中孩子，也不会苦苦坚持到生下刘茫才离去。
	前世身为孤儿的刘茫，内心隐藏最深，最不愿触碰的那一根弦，被猝不及防的拨动了一下。
	亲情这种遥远的东西对曾经的刘茫来说可望不可及，而此刻的自己似乎拥有了不属于自己的亲情，不属于自己，却渴望去拥有。
	“我想要，我真的想要。”心中在拼命呐喊的刘茫，非常害怕，害怕自己突然醒来，失去这种拥有亲情的感觉。
	似乎是刘茫那无助的呐喊感动了身体的另外一个灵魂，刘茫能明显感受得到，自己的灵魂，正在融合。
	“叮！灵魂融合中···”
	“1%。”
	“2%。”
	···
	“99。”
	“100%。”
	“灵魂融合成功。”
	“恭喜宿主灵魂契合度100%，开启功法吞噬功能，宿主可靠吞噬其他功法来提升自身功法等级。”
	系统声音刚结束，刘茫只感觉到自己脑海一片空灵，房间内的一切如此的清晰，屋外的一切也能感受得到。
	“吞噬功法？”刘茫此时才开始打量着眼前的系统，如果自己真能随随便便吸点功法就能飞黄腾达，着实逆天。
	“想我刘茫前世半生潦倒，如今却如荒唐一梦,唉。”感慨一番过后的刘茫重新整理自己的心情，决定这一世不能如前世一般苟活。
	“既然让我再活一世，我便要活它个天翻地覆不可。不过，好饿啊。”···却没有人知道，一颗活的老鼠屎祸害，已经悄然诞生。
	正当刘茫要起身之时，这具身体的肾虚超出了刘茫的预想，刘茫一口成年老血差点喷出。
	刘茫发现自己浑身无力，连简简单单的起床都做不到，在绝望之及的刘茫终于忍不住破口大骂。
	“老天，我日李大坝！人活在世，除了维护世界和平，就是泡妞把妹。妞都泡不成了，还怎么维护世界和平？”
	此刻刘茫心中有一万只草泥马在策马奔腾，如果能够给我一次机会，我选择死亡。
	就在万念俱灰的时候，眼前自动跳出的系统界面让刘茫看到了人生的新希望。
	刘茫的面前此时出现了两个选项：普通外挂与变态外挂。
	二话不说的刘茫直接选择了变态外挂。
	“叮，恭喜宿主选择变态外挂，请完成初始任务。”
	画面一转，刘茫又是一口陈年老血喷出。
	初始任务：偷看丞相府千金洗澡五分钟。
	任务时间：三天。
	任务奖励：汇源肾宝丹，1000点无耻值。
	任务提示：每多看一分钟增加100点无耻值。
	“果然有救，但是这变态外挂系统，竟真的是个死变态。”还不知道自己正在走上一条不归路的刘茫正一脸错愕的望着这个坑爹系统给出的任务。
	看着任务奖励的东西，刘茫觉得自己即将迎来新的开始，知我肾虚者，系统也。
	但这任务的难度，对于刘茫来说，压根是不可能完成的任务，进不进得去丞相府都是问题，更别提偷窥了，还是要自己五分钟的偷窥。
	面无表情的刘茫打开系统界面，眼睛寻找着，寻找结束游戏的按钮。
	虽然自己是太师府少府主，但是真的去偷窥孙家千金洗澡被发现，刘茫觉得直接乱棍打死的可能性更大些。
	毫无办法的刘茫也知道现在不是为这发愁的时候，还是看下这变态外挂系统，到底有多变态。
	看了下外挂的界面：人物，任务，转盘，商城，以及这个系统的重头戏：外挂。
	点开人物界面：
	战力值：5
	真气值：0
	功法：黄阶低等
	自己现在这柔弱的小身板，确实是个战五渣。
	点开转盘，转盘中间显示着一个数字“1”，应该是转盘次数。
	数字下面还有一串时间：29天23小时58分35秒。
	看来这转盘是一个月给一次机会啊。
	“系统，一个月也太久了吧，通融通融，给我打个折，三天一抽行不行？”对于一个月一抽的转盘，刘茫实在忍不住吐槽。
	然而对于刘茫的请求，系统选择了沉默，但刘茫却感觉到了系统深深的鄙视，不服气的叫嚣道：“切，一个月就一个月。谁稀罕。”
	不过其实反过来想，一个月就有一次，一年就是十二次，自己完全可以定个小目标嘛，比如：先他娘活个五百年，实在不够就再向老天借个一千年。
	接下来就是商城，刘茫点开商城界面，炫酷的装备虽然真的非常想要，但是刘茫看都不看直接跳页，买不起。
	再点开丹药类，刘茫直接找到系统奖励的汇源肾宝丹，想一探究竟。
	汇源肾宝丹：增加男人持久力，无论早泄还是不举，这些都是小问题，甚至能让人小弟弟重生。1万无耻值
	这个汇源肾宝丹才是让刘茫激动不已的，人生在世，不就是为了快活吗，想到自己以后还有机会享有幸福生活，刘茫尽量不让眼泪溜出来，神色变得肃然起敬地承诺道。
	“保卫世界和平的任务就交给我了。”
	对于商城千奇百怪的东西，例如体质，职业什么的，刘茫都是选择跳过，直接无视，原因不用多说。
	但是有个东西刘茫必须要看，打开外挂，刷的一声出现四个灰色的外挂选项。分别是：战力飙增，完美隐身，信息探查以及虚无之眼，在这四个外挂选项后有一排的问号，应该是外挂还有后续。
	虽然现在能看到的外挂还少，但是四个选项刘茫看着就很满意，后面的有多厉害刘茫反而不担心。
	不过现在外挂都是灰色的，应该是用不了。
	看完这个变态的外挂系统后，刘茫退出系统界面后，开始消化灵魂融合后的大部分记忆。
	自己所在的这具身体是太师府少府主，其父亲乃是当今太师，虽说职权在丞相之下，与太傅，太保并称“三公”。但是太师其实权职与丞相在伯仲之间。
	主要是刘茫的便宜父亲是当今皇上同父异母的哥哥，同时其手上握有皇家死士。而这只死士军还是皇上硬塞给刘家家主刘风。
	至于为什么要硬塞给刘风，不与其他国家的皇室一样，刘风与自己的弟弟刘城关系非常好。
	而且这皇帝的位置，其实原本就属于刘风的，不过当初刘茫母亲离开后，刘风只想一心照顾好刘茫，便让其父亲立其弟弟为帝，自己离开皇宫自成一脉。
	所以刘城才会放心将死士军交到刘风手上。
	觉得对不起母子二人的刘风非常溺爱刘茫，也不想去逼着从小体弱的刘茫去修炼。以至于如今六岁的刘茫身体如此瘦弱不堪。
	“唉，真是命苦啊。”
	刘茫哀嚎一声后，用出吃奶的力气才勉强从床上爬了起来，表情怪异地打量自己的身体，身体虚弱先不说，还穿金戴银，怪不得起个床都这么费劲。
	如今的刘茫熟不知前世的刘茫起床吃饭都是丫鬟帮忙的。
	觉得在这样下去也不是办法，刘茫觉得有必要搞一搞了，不然进丞相府都是问题，估计还没进去就被逮着就地弄死了。
	就在刘茫还在想办法的时候，听到了系统的声音。
	“鉴于宿主身体太过虚弱，系统破例为宿主洗经伐髓一次”
	刘茫全身一软又躺了下去，感觉到自己全身非常舒服，犹如温泉按摩般的舒坦。
	当然了，这只是刘茫意淫，实际上：
	“啊！痛痛痛！轻点轻点。”只见刘茫一声哀嚎躺在床上，同时能听见全身骨头在移位的声音。疼的刘茫破口大骂。
	“天杀的，我日李大坝，你快放开老子。”
	刘茫只感觉自己越骂越痛，知道系统九成九故意的。顿时脾气一倔。
	“靠，你别以为我会低声下气的求你，你有种给我轻点，哎哟，错了错了，我错了。”
	一顿求饶之后，疼痛慢慢减轻后，刘茫看到自己身旁一堆皮肤碎片，应该是自己身上掉的，再看自己现在皮肤光滑细嫩，而且体格确实壮了不少。
	“恭喜宿主当前到达锻皮境巅峰，当前战斗力为30，内力值：0。
	“锻皮境？什么鬼东西，这世界的修炼体系吗？”无缘无故就到锻皮境的刘茫脑子一下没反应过来，是不是太草率了。
	不过现在有一点关乎刘茫后半生性福的事一定要问：“系统，那我那方面的能力是不是有所增加啊？”虽然不抱太大希望，但是万一呢？不过然并卵。
	“没有。”果不其然，系统并没有选择给刘茫一个惊喜。
	下了床后，感受身体非常轻松，自己现在就是主角命，头带小光环，自带外挂1.0。简直不要太爽啊。
	不过相比其他主角，刘茫觉得自己着实太过倒霉，什么被迫退婚，同族残害，比起自己的肾虚。刘茫觉得还是他们幸福多了。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812757.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二章：父亲刘风 - 中文阅读网
	下了床后，刘茫开了房门走了出来，映入眼帘的便是太师府，简直就是亮瞎了刘茫的钛合金狗眼。
	“wtf,这是我家？”不敢相信的刘茫连续揉了三遍眼睛，确定没看错后的刘茫直接出口成脏。
	此时此刻刘茫真想知道，太师府确定是在京城？这周围的青山环绕，小桥流水，得用多少土地，京城的房地产行业有那么不景气吗？
	不过这显然不是刘茫要去关心的问题，毕竟自己又不像其他苦逼的主角一样需要自己去发家致富，官富二代就是这么牛逼。
	不过现在要做的事是先去书房，先了解一下自己现在所处的世界到底是怎样的，同时看能不能找点功法给自己吞噬。
	“少爷安好！少爷要坐轿子吗？”刚出门口没多久，一个身穿红衣，双眼盈盈秋水的婢女向刘茫请安，刘茫记得她好像是府里婢女管事，叫小红，自己平时的衣食住行都是她来管的。
	“小红姐，不用了，我就出来走走，你不用跟来。”对于这个经常照顾自己的婢女，刘茫还是挺尊重她，并没有将其当成下人，而且自己已经不是战五渣，走两步还是没问题的。
	对于刘茫的拒绝，小红诧异不已的，平时小少爷出门都要求要有轿子抬着才行，不过既然少爷开口了，她也不好说什么，毕竟说到底她只是个婢女罢了。
	走出房间往南走，欣赏着如公园般鸟语花香的太师府，刘茫越看越开心，这些都是钱啊。
	而一路上遇到的婢女都十分懂事的跟刘茫问安，不过这尊敬的背后更多是尊敬刘茫的背景。
	在实力为尊世界，想要出人头地，就必须要修炼，而为了不输在起跑点上，在身体骨骼刚成形时便开始修炼。
	别人家的孩子三岁便开始修炼，而刘茫六岁了还没开始修炼，这种情况搁哪都会被看不起。
	原先的刘茫非常厌恶修炼，加上刘风的溺爱。以至于已经六岁的刘茫，依然还没开始修炼。
	循着记忆中的路线，走了很长一段路，可谓是翻山越岭才走到了书房时，刘茫看见了他的便宜父亲走出书房。
	与记忆中的一样，犹如古潭般平静的眼睛让刘风看起来颇为严肃。
	刘茫主动走上去叫了声：“老爹。”
	“茫儿，你怎么到书房来了？”对于来书房的刘茫，刘风感到非常惊讶，刘风记得自己这儿子从小便不爱看书学习或者修炼，只故着玩乐，今天难道变性了？。
	“我来书房查一下资料。老爹，我们家的功法放在哪了？”刘茫如实说道。不过这一说倒是让刘风颇为激动，自己儿子难道已经想通了，这比自己境界得到提升还要激动。
	“功法被我放在暗室，茫儿，你要开始修炼了吗？”刘风满怀希望的看着刘茫。
	“额，算是吧。”刘茫含糊应道，总不能说自己是为了进去把功法吞噬吧。
	“你进去书房后往西南走五米后用力踩下去，暗室的门便会出现。”即使刘茫只是含糊应答，但是刘风还是非常开心。
	“好的，我先进去了。”刘茫现在急需了解自己所在的世界，还有看下这个吞噬功法到底是怎么个吞噬法，但是九成九不会是什么功法都能吞噬。
	急冲冲的推开书房的门，随后关上，然而就在刘茫前脚刚踏进书房，一道黑影出现在了刘风旁边。
	“家主，小少爷他身体有点奇怪。”只见一个黑色衣服的壮汉面无表情的说道。
	“哦？哪里奇怪了？”刘茫想修炼的举动的确挺让刘风奇怪的，不过这也是好事，至于身体，没什么不妥的感觉。
	突然刘风头一转，看向书房，这下刘风知道百里图说的奇怪是什么了，不奇怪就是奇怪。
	自己的儿子当爹的最清楚了，刘茫那弱不禁风的身体，以往出门都要轿子随行，但是刚刚并没有轿子随行。
	“家主，最重要的是，我刚才自己观察过，小少爷应该已经是锻体五境的第一层了。”黑影接下来的话才是让刘风最震惊的。
	呼的一声，刘风消失在原地，冲进了书房。而刘风原先站的地方，可以看到周围的几块砖已经粉碎。
	“茫儿，你百里叔叔说你已经锻皮境了是真的吗？”刘风又激动又高兴的看着刘茫询问道。
	刚准备进暗室的刘茫被突然冲进来的老爹吓了了一大跳。
	对于自己修为的事，刘茫还是承认了，毕竟对自己父亲没什么好隐瞒的。
	但是被吓到的刘茫还是忍不住吐槽一下激动成这样的刘风：“我说老爹，不就是锻皮境吗，至于这么惊讶吗？不然你以为我来书房干嘛啊。”
	“快让我看看。”激动坏了的刘风握住刘茫的手，一丝真气小心翼翼的进入刘茫皮肤。
	手被握住的刘茫清楚感受到刘风的手在微微颤抖，似乎生怕这一切只是一场梦。
	“真的是锻体境，而且是巅峰，茫儿我记得你好像没修炼过，怎么直接到了锻皮境巅峰？”刘风激动的同时也有些疑惑。
	“我也不知道，早上我一觉醒来就感觉自己身体好像比以前好了很多。”刘茫含糊应付一下，打算敷衍过去。总不能说：我不是你儿子吧。
	对于系统的事，刘茫觉得还是不要说出来的好，不然迟早会被抓去当小白鼠。
	对于刘茫的回答，刘风也没多想，可能苍天都在帮自己，毕竟刘茫的问题，一直是自己心中的一道坎。
	“身体没事就好，没事就好，你先去忙你的吧。”说完刘风走出书房，不过刘茫还是注意到了刘风的双手有着细微的颤抖。
	叹了口气，刘茫觉得原身体的主人这个倒霉鬼其实运气挺不错的，至少有个如此疼爱自己的老爹。
	刘茫感慨了一下，毕竟父爱这种东西，确实是自己前世所没感受过的。
	现在首要任务就是找到暗室，不过找到暗室之前还是先问下关于这吞噬功法的事。
	刘茫记得一般按照小说剧情，一般都是要吞噬十本一样等级的功法才能进阶为同级，很坑爹。不过还是得确认一下。
	“系统，我要吸收多少本同级功法才能升级功法啊？”
	“一本，同时每十本同级功法相当于高一级功法。”刘茫突然觉得自己之前就是以小人之心度君子之腹，这完全就是一个良心系统嘛。
	退出系统界面，刘茫往西南走五米，然后用力踩下去，顿时脚下石砖开始移动，最后形成一个够两人同时进去的洞口。
	刘茫落下脚往下走一段小楼梯后是一条石砖通道，通道的两边每五步放置着一个个夜光珠，照亮着整条通道。
	走过通道，刘茫来到了暗室，不过刘茫真的很想确定，这是一个暗室吗？说是一个地下宫殿都不为过。
	走进暗室，刘茫最先要找的是功法，赶紧试试这个吞噬功法的的功能到底好不好使。
	走到一堆书架旁，刘茫看到了很多书籍，不过在最后一个书架只堆放了半个书架的破旧书籍，那些应该是功法了吧。
	径直走到最后一个书架，果然发现了很多的功法。虽然书面封皮都有些破旧不堪了，但是里面的功法内容还是保存得挺完整的。
	“系统，我要怎么吞噬这些功法啊？”刘茫盯着眼前的功法，两眼直发光，毕竟这些功法要是都吞噬了那自己得多厉害。
	“哈哈哈哈。”一想到到时候简直就是系统在手，天下我有，刘茫就忍不住笑了出来，不过就在刘茫意淫的时候，系统的声音一脚把流氓给踹回了十八层地狱。
	“将功法握在手上便可，友情提示：吞噬功法的基本要求：功法必须是原本，否则无法吞噬。”
	“wtf，你在逗我吗系统，为什么不提前说？”刘茫想死的心都有了，自己好像才刚夸完系统良心，果然，自己还是太年轻了。
	“宿主并没有询问。”系统那嘲讽的语气，简直让刘茫吐血三桶。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812758.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三章：天阶功法残篇 - 中文阅读网
	刘茫就算没读过多少书也知道，想要找到功法的原本，太难了。功法都是前人留下的，而且经过一代又一代人的学习与接触，很多原本非常破旧。
	而为了防止功法书籍太过破旧看不清无法修炼，很多人把原本抄录完后，把原本烧毁或者放置在祖庙里做个纪念，自己要想得到这些功法的原本，没戏。
	除非是那些用珍惜材料制成的功法不会破旧，但是既然是珍惜材料了，肯定非常珍贵，自己能不能接触到都是个问题。
	对于系统的坑爹，刘茫有了一个新的认识，果然不是什么善茬。看来自己以后还得小心被坑。不然估计被卖了估计还得帮系统数钱。
	虽然对书架上的功法不抱多大希望，但刘茫还是试试再说，毕竟自己有主角光环，来几本原本那就爽翻了。
	“这本没用。”
	“这本没用。”
	“这本也没用。”
	。。。
	“我就知道没那么容易找到，妈卖批，太坑了。”整个书架一本一本都试了，就是找不到一本原本，刘茫都快委屈哭了。
	刘茫失望的背靠在书架上坐下，双手撑地时，指尖貌似碰到一个东西。
	“天阶高等功法《文始真经》残篇上，是否进行吞噬？”
	系统的声音先是让刘茫楞了一下，接着是狂喜，然后是懵逼，谁那么暴殄天物，天阶功法用来垫书架，真是恨不得一脚把那个人踹回炉。
	“吞噬。”不过刘茫还是赶紧选择了吞噬，天阶功法啊，虽然是残篇，但是人家天阶两个字摆在那里，挺有分量的。
	“吞噬完成，宿主境界突破锻骨境中期。”
	“当前宿主功法为：地阶低等，已吞噬功法《文始真经》上篇残卷，领悟《文始真经》前三式。”
	“境界上升奖励转盘二次，同时获得2000点无耻值。”
	感受着连跨两个境界的变化，感觉自己的肉身和骨头都是发生着不可描述的变化，那酸爽，差点让刘茫呻│吟出声。
	眼泪都快从刘茫眼里流出来了，那是幸福的眼泪。
	“看来每升一个境界，就给一次转盘机会，太给力了，真的太牛x了。”毕竟自己除了肾虚，其他条件比其它穿越者好太多了，没人退婚，也没人要害我，也没被赶出家族，而且自己好像是啥都还没做，就有了那么多福利。
	“我决定了，既然上天给了我这么好的条件，那么维护世界的任务我一定会好好完成的，不枉组织对我的培养。”
	“请宿主尽快完成偷看洗澡任务。”
	刘茫刚豪情万丈的心情顿时被系统搞得很难受。
	打开人物界面：
	战力值：160
	真气值：0
	猥琐值：2000
	境界：锻体五境锻骨境中期
	功法：地阶低等，已吞噬：《文始真经》残篇上。
	武功：《文始真经》前三式：宇式，柱式，极式。
	看完人物界面，刘茫赶紧点开了转盘界面，只见转盘中间赫然显示的三次，三次用掉两次，还剩下一次留着急需的时候再搏一搏，单车变摩托。
	直接按下中间抽奖键，只见转盘飞快转起，再是慢慢旋转，看着指针转的越来越慢，刘茫心脏都快提到了嗓子眼。
	指针已经快停止时，刘茫看到指针的落向是这本让人毛骨悚然的功法时，刘茫惊慌失色的吼道:“不要葵花宝典，不要葵花宝典，不要葵花宝典。”
	指针最后越过葵花宝典时，刘茫还没松一口气，只见指针又往回倒了一点点。
	“恭喜宿主抽中天阶高等功法《葵花宝典》，吞噬该功法后果宿主自知，请慎重考虑。”
	系统的一番话把刘茫吓得惊魂失魄，直接拒绝道：“不不不，不要吞噬，不要吞噬，放着就好了。”
	惊魂未定的刘茫还真生怕系统自动给吞噬了，自己这后半生就废了。
	“一二三四，再来一次。”深呼吸了一口气，刘茫继续抽奖。这次希望不会坑了吧。
	再次点下抽奖，转盘再次转起，刘茫心里一直默念阿弥陀佛，阿弥陀佛。
	转盘这次停在了一个带着墨镜的老头的小人模型上。
	“恭喜宿主抽中职业：神骗子。”
	刘茫揉了揉眼睛，差点以为是自己眼瞎看错，神算子他知道，神骗子又是什么鬼。
	只见人物界面现在又多了一项职业：神骗子。
	点击神骗子后，只见界面一变，出现一个白发苍苍的老头，一身白衣，且带着一双墨镜，要不是他头上的名字出卖了他，刘茫差点信了这是一个仙风道骨的老人。
	点了转职，刘茫发现自身的衣服被替换成一身白色道袍，头发变白也变长了很多，而且也戴了一副墨镜，不过样子倒是没变，依旧是个小屁孩。
	“系统，这个神骗子职业有什么用？我怎么没感觉有什么变化呀？”自己该不会抽出个废职业吧，刘茫纳闷道。
	刚说完人物界面就跳出来，多出一个职业：
	职业：神骗子。
	特性：谎话成真，每说一句真话，下一句谎话必定被相信。
	道具：招摇撞骗幡，无**用。
	技能：保命手，轻松抵挡并反弹任何攻击，伪装高手。冷却一天。
	“这职业确实还不错，诱拐良家妇女还不是分分钟。”不过让刘茫无语的是自己手上这个招摇撞骗幡。
	郁闷的不是它没任何作用，而是这个幡是真的写着招摇撞骗，而且好像还不能把它收起来。
	换下这个职业，刘茫又转回了普通人，
	准备去查看关于这个世界的书籍时，再一次仔细检查每个书架的底部还有没有垫天阶功法，这样的做法虽然有点二，但是万一真的有呢。
	寻找无果的刘茫在大殿另一边的书架找到了《陆云见闻录》这本记载陆云这个云游商人的所见所闻，还有就是云荒大陆的历史。
	陆云在大家的认知里面，他也就是个云游商人。
	而在三百多年前，陆云将自己一生的所见所闻都编写进了这本《陆云见闻录》，同时将这本书无偿推出。使更多的人去了解自己所在的地方，叫做云荒大陆。
	在之后陆云便再次消失，很少有人见到他，不过后来有消息传出，据说如果有幸见到陆云，可从他手中买到世上少有的奇珍异宝，数量不限，只要有钱就必定有货，后来世人都称他为：云游商人。
	而随着《陆云见闻录》的推广，使得世人也更加的向往更大的世界，追求更高的境界，同时对于陆云这个人，大家也都外加敬佩。
	毕竟能将云荒大陆游遍并且将经历编写成书，同时无私奉献出来的，不是当世大能，就是圣人。
	对于陆云，与其他人的尊敬不一样，在刘茫眼里就是个**。
	没错，就是个**。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812759.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第四章：云荒大陆 - 中文阅读网
	随着阅读《陆云见闻录》，刘茫对这个世界的认识也越加全面。
	不过也跟自己前世看过的玄幻小说一样千篇一律。
	云荒大陆一样是修炼者的天下，一样是强者为尊。而且云荒大陆修炼体系也从荒芜时代的摸索到荒古时代以及莽荒时代的完善。
	如今的云荒大陆已经有了一套成熟的修炼体系，后辈都可以照搬先贤摸索出来的道路去修炼。
	但是从荒芜的未知到莽荒的修炼巅峰，到了这一时代，修炼竟然逐渐没落。
	陆云也有说明云荒没落的原因，主要是因为云荒大陆的真气已经逐渐枯竭。
	然而从荒芜到莽荒三十万年的时间，真气从未枯竭过，而且根据陆云所记载的，云荒的真气从荒芜到莽荒都是越发浓郁。
	甚至在莽荒时代，真气的浓郁程度达到了顶峰，即便不刻意去修炼，真气依然会自动流入体内。
	虽然陆云并没有具体说明原因，但刘茫觉得云荒大陆真气枯竭的原因应该另有说法，不可能会是真气被修炼者吸收完。
	不过具体原因也不是自己这个弱鸡能取探索的。
	从见闻录中了解到，云荒大陆就犹如一个大型圆盘，而自己现在所处的位置便在云荒大陆的边缘，而自己所在的国家，便在五大古国之一的朝什古国。
	而越靠近大陆中心的势力，实力便更强，同时灵气也越加浓厚，整个大陆犹如一个圆锥形金字塔。
	“原来只是起点高了一点点而已，随时都可能会翻皮水，靠。”知道了自己所在原来是大陆边缘后的刘茫吐槽道。
	正当刘茫打算继续翻阅时，却发现后面的一半被人故意撕去。
	皱了皱眉，也不知道是什么人这么皮，撕去了后半部分，自己还没了解这世界的修炼体系，看来得去问老爹才行。
	虽然无法继续了解，但时至少目前知道了自己所处的环境，这是个好事。
	放下《陆云见闻录》，刘茫随手翻找了其他书籍，发现没啥值得看的，便抬脚准备离开暗室。
	才刚出暗室的刘茫看到还在书房的刘风随便问道：“老爹，暗室的《陆云见闻录》为什么只有前半部分？还有后半部分呢？”
	没有回答刘茫的问题，刘风发现自己儿子的境界又提升了，而且是连跳两个境界，这可吓坏了刘风，急忙问道：“茫儿，为父虽然希望你修炼，但是切记万事不可急功近利，靠丹药筑成的根基是···。”
	“安啦安啦。”刘风的话还没说完，便被刘茫打断。
	其实刘茫知道刘风在担心什么，无非就是以为自己是接触到了什么邪门功法，或者去丹房偷了丹药来提升自己的修为。
	但是其实用点脑子，自己才六岁，而且身体有恙，怎么可能接触到那些邪门玩意，丹药就更别提了，丹房肯定有人看守，自己怎么可能进去，刘风不过是关心则乱而已。
	看着眼前这位关心则乱的便宜父亲打算继续问下去，刘茫没办法只好直接出手。
	“宇者，道也，天物怒流。”口念道法，直接一掌拍向刘风。
	刘风正打算继续说的时候，突然感觉到面前一股风浪打向自己，本能反应的一掌挡过去。
	“嘣”的一声，刘茫身体直接被震飞四米后直接撞在墙上。
	“哎哟喂，我..我的腰,疼疼疼。”随着一声猪叫刘茫直接被震飞，感觉身子快散架了，丫的没想到竟然被震飞了这么远。
	看到偷袭自己的儿子被震飞出去，刘风顿时一慌，火急火燎向刘茫奔去，一把拉起刘茫。
	“茫儿，你没事吧！”
	“松开松开，疼！疼！疼！”
	刘风没有理会刘茫的哀嚎，检查完刘茫的身体后，发现并无大碍，只是一点皮外伤而已，便松了口气。
	“行了，别装了，只是一点皮外伤而已。”看破了刘茫的演技后，刘风直接揭穿了刘茫的小把戏。
	“嘿嘿，这都让你看穿了。”被看穿的刘茫直接拍拍衣服从地上爬起来，刚想说些什么便看到刘风表情突然变严肃说道：“茫儿，你怎么会道家的道法？”
	刘茫脸色微变，靠！不是吧，这世界也有道教，怎么解释呢，总不能是自学成才吧。
	只见刘茫突然转了个身，留下个侧面，头慢慢抬起四十五度角仰望天空，那一双稚嫩的眼睛尽显憔悴,用一种极为无奈的语气说道：“就在前几天，我去城外踏青的时候，遇见了一个白发苍苍，仙风道骨的老头，说我骨骼惊奇，天赋异禀，乃是万年难遇的奇才，硬是要收我为徒，让我维护世界和平，我不同意就以死威胁我，我奔着我不入地狱谁入地狱的优良传统勉强收他为师，事情的大概就是这样。”
	“叮，宿主不以为耻，获得100无耻值。”
	猝不及防的奖励吓刘茫一跳，无耻值原来还可以这样获得，牛瓣。
	“原来如此，茫儿，你师傅有没有跟你说他叫什么？”然而刘风对刘茫的瞎编乱造竟然信了，惊掉了刘茫一地下巴，不过既然刘风相信，那就继续编下去吧。
	“老子。”这次刘茫没有撒谎，这道教道法确实是老子自己学的，自己应该算是自己的师傅吧。
	“老子？倒也像是道教名号，不过既然能教你如此功法之人，在道教之中地位必定不会太低，茫儿，这是你的造化，要好好珍惜。”刘风已经相信刘茫的话了，毕竟这种道号确实是道教的。而且在这穷乡僻壤的大陆边缘根本不可能有关于道教的信息，因此，刘茫所说多半是真的。
	刘茫还不知道刘风为何会相信自己，以为这是一个父亲对儿子的信任，解释完了接下来就是问问境界的事。
	“安啦安啦，老爹，你给我说说这修炼境界怎么个分法呗。”
	“你师傅没给你说明吗？”刘风疑惑道，毕竟按理作为师父应该会帮徒弟普及修炼的事。
	看到刘风开始怀疑，刘茫赶紧解释：“他老人家走的急，教会我道家功法便离开了，我没来得及问。”
	“也罢，这些东西其实年长一些的人都会知道。”随后刘风开始为刘茫普及修炼的体系。
	“修炼从遥远的荒古便开始有了，没人知道是什么时候才有了修行这么一说，但是修炼体系确实一直传下来了,我们人族在所有种族中，体质可以说是最弱的，所以我们修炼最先改变的，便是我们的**，而**，由皮肉骨血心构成，所以才有了锻皮境，锻肉境，锻骨境，锻血境和锻心境，统称锻体五境···”
	“那还有筋呢？”刘风还没说完就被刘茫一句话打断。
	刘风一愣，没想到刘茫会突然这么一问，而且自己还不知道怎么回答，只能看着刘茫。
	被刘风看得头皮发麻的刘茫突然想起了小明，尴尬说道：“继续，您继续。”
	“茫儿，你现在便是锻体五境的第三小境锻骨境，锻体境大圆满后我们的体质都会得到质变，体质的强大与否关系到你后面成道五境，越发强大的体质为自己打下的道基便越发深固，这决定了你以后的成就。”刘风说道后面神情逐渐严肃。
	“茫儿，你要知道，锻体境虽然只是锻炼我们的身体，看似只是强身健体，却牵一发而动全身，一旦一味追求境界，只会害了自己，这就是为父为何担心你的原因，不过这些倒是为父过于担心了。”
	“老爹，我已经不是小孩子了，不要担心我啦。”刘茫不以为意说道，毕竟自己有个这么牛逼的系统，什么事都不是事。
	刘风无语至极的看着自己这个才六岁的儿子，虽然一直希望自己儿子能开窍一些，但是看这样子，似乎有些开窍过头了。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812760.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第五章：有钱才是硬道理 - 中文阅读网
	离开书房，走在走廊道上,刘茫向系统问起了自己修炼的事。
	“对了，系统，我要如何修炼？”
	“宿主选择变态路线，自带buff：自动修炼。同时可消耗无耻值提升境界。”
	“我现在提升一个境界需要多少无耻值？”
	“100无耻值。”
	“后面的境界呢？”
	“暂时未定。”
	“那这个自修修炼的速度呢？”
	“暂时未定。”
	“。。。”刘茫眉头拧在了一起，直接破口大骂：“这什么破系统，能不能不要这么不靠谱？”
	“不能。”
	“靠。”刘茫此时此刻有一句妈卖批一定要讲。
	一阵吐槽后刘茫直接走去大厅找管家，来到大厅看到陈伯正在喝茶，直接笑嘻嘻跑过去，直接开口：“陈伯，我要钱。”
	“小少爷，你要钱干嘛呀？”陈伯笑着看着自家的小少爷，十分奇怪为什么突然要钱，毕竟才六岁的孩子对钱应该没什么概念。
	“我要出去玩呀，陈伯你快给我钱啦，我爹他同意了。”刘茫直接使出杀手锏撒娇道，记忆中告诉刘茫这招百试百灵。
	听刘风说起过，刘风从小也是陈伯照顾到大，后来有了刘茫，也是陈伯将刘茫一手带大，陈伯对刘茫也是十分疼爱，对于刘家来说，陈伯已经是刘家的一份子了。
	“好好好，我带你去账房拿钱。”对于小少爷，陈伯可以说跟刘风一样溺爱他，而且在陈伯看来，小孩子也花不了几个钱。
	抱起刘茫走出大厅的陈伯站在大厅门口看了看，皱了皱眉头，突然怒吼道：“少爷的轿子呢？”
	见此周围的婢女都吓坏了，都急忙半跪下来。
	“陈伯你别骂小姐姐们，是我自己不要坐的。”刘茫看到陈伯发脾气，赶紧为婢女们解围。
	刚刚还大发雷霆的陈伯转头直接换了一副和蔼可亲的样子。
	“我的小祖宗呀，你要是摔倒了出点事了怎么办呀？”
	看着陈伯急切的样子，刘茫眼睛有开始红了红，一股莫名的难受涌上内心，手不自禁抓紧了陈伯的衣袖。
	“哎哟哎哟，小祖宗怎么了呀，眼睛怎么还红了。”
	看到刘茫要哭的样子，陈伯又急坏了，以为刘茫身体不舒服。
	“陈伯，我真没事，我身体已经好了，而且我已经开始修炼了。”随后刘茫把自己的境界偷偷告诉陈伯。
	陈伯听完，愣了下看着刘茫，原以为刘茫是在安慰自己，便将手放在刘茫背上，感受到刘茫体内蓬勃生机，才相信刘茫说的话，这可把陈伯乐坏了。
	“哈哈哈，小少爷长大懂事咯，你们退下吧。”
	“是。”惶恐不安的婢女们急忙走开。
	“陈伯我们快去账房吧。”刘茫挣脱陈伯跳了下来，拉着陈伯就往外走。
	“好好好。”
	陈伯带着刘茫向账房方向走去，刚到了账房门口，账房内的人便急忙跑了出来，受宠若惊说道：“陈伯，你怎么来了？有什么事你吩咐下人过来说一声就行了。”
	“呵呵，是小少爷要过来拿点钱出去玩。”陈伯笑呵呵解释道。
	账房现在才注意到小少爷也跟在陈伯后面，急忙上前讨好道：“小少爷有什么吩咐呀？”
	“给我来一斤银票，快点，我要出去玩。”刘茫催促道。
	“好的，我这就给你拿一千银票。”就在账房正准备转身拿银票，刘茫便急忙喊道。
	“我要一斤银票，不是一千。”
	这一喊直接吓的账房一个踉跄摔在地上。
	即便是什么大风大浪都见过的陈伯也是吓了一跳，原本还以为自家小少爷要也要不了多少。
	“小祖宗，你要那么多银票干嘛呀？”陈伯不解地问道。
	“玩呀。”刘茫只能装傻，总不能告诉陈伯他是想体验一下高富帅的奢侈生活吧，要是让刘风知道自己拿钱的理由，九成九会被气出内伤。
	“陈伯你给我拉，我要出去玩。”刘茫拉扯着陈伯的衣袖祈求道。
	在陈伯的眼里，误以为刘茫还只是个孩子，胡乱说的一斤，即便给了一斤也花不了多少，便答应了刘茫。
	“好好好，你开心就好，账房，给少爷秤一斤银票吧。”
	“好，好的，陈伯，我现在便去拿。”既然陈伯都发话了，账房便去拿钱。
	“咕嘟。”
	秤好钱的账房咽了下口水，这一斤银票可不是小数目，一句话就给小少爷拿去玩，实在是让人汗颜。
	不一会账房便拿着一大叠银票走了出来，刚准备递给陈伯，眼疾手快的刘茫一手那一叠厚厚的银票后便往外跑，边跑便喊道：“陈伯，我出去玩啦。”
	“小少爷走慢点，别摔着，哈哈，这孩子。”陈伯无奈的摇了摇头。
	“你们四个丫鬟和护卫去照顾好少爷，少爷掉一根头发，你们就要掉一个头，听明白了吗？”前面还和颜悦色的陈伯突然变得疾言厉色吩咐道。
	“是。”应了一声后的丫鬟和护卫急忙往外跑去，万一少爷出了点事自己的后半生可就完了。
	“张冠李戴，你二人去保护好少爷，任何威胁到少爷的人，可直接出手弄死。”走出账房后的陈伯对着空气说道，只见两个影子直接掠过陈伯奔向刘茫走的方向。
	···
	“少爷等等我们。”
	刚跑出太师府的刘茫便听到后面在喊自己，回头一看是自家随从，便慢下脚步。
	“你们都叫什么？”刘茫问道。
	“少爷，我们都是孤儿，都从小被家主收养，我们名字都是家主起的，我叫刘雅”
	“我叫刘馨。”
	“少爷我叫刘龙，这是我弟弟刘虎，哈哈。”
	“少爷好。”只见兄弟两性格截然相反，哥哥刘龙嘻嘻哈哈，而弟弟就整一个面瘫。
	“刘龙，你知道这附近哪里最好玩吗？”刘茫开心地问道，毕竟自己现在可是大款。
	“少爷，供人玩乐的在西城，但···”还没说完的刘龙被刘茫拉着往西城走。
	刘龙想说的是西城玩的东西都是成人玩的，不过看小少爷这火急火燎的样子，也只能赶紧带路了。
	到了西城，看着西城人山人海，热火朝天，刘茫带着人就开始往里面走，兜里揣着一斤银票，刘茫虽然没仔细数，估计有一千多万。
	“原来有钱真的这么爽啊。”有钱的刘茫感慨道。
	“哟，这是谁家俊俏的小少爷呀。”
	走在路上的刘茫看到一个浓妆艳抹的女人从醉春楼门口走向自己，那两颗大白兔微微的抖动看的刘茫吞了两口口水，不过快到自己面前的女子却被刘龙刘虎拦了下来。
	“滚。”刘虎一声吼把女子吓得不清，看到是太师府护卫，赶紧溜进了醉春楼。
	刘茫此刻真想一人一脚踹死这两**坏了自己好事。
	走没几步的刘茫眼前一亮，看到一栋圆形高楼，大门口挂着“藏宝阁”的牌匾，刘茫抬脚就往里走。
	“这位小少爷，要买些什么东西吗？”刚踏进门口，迎面而来一个笑嘻嘻的中年胖子。
	“你这里有什么好东西吗？”
	“有，当然有，不过价格都···”
	“别废话了，快带我去。”刘茫直接从兜里把一叠银票拿了出来，在胖子面前晃了晃。
	差点被一斤银票亮瞎眼的胖子赶紧领着刘茫往楼上走，边走还不忘边自我介绍：“这位少爷，在下姓王，是这藏宝阁的掌柜，你可以叫我刘掌柜。”
	“好的，王胖子。”刘茫不以为然的说道。
	王胖子脸抽了抽，没想到这位小少爷这么直接。
	走上二楼，看着琳琅满目的东西，这可把刘茫乐坏了。
	“王胖子，这些武器怎么卖？”
	“这位少爷，这些武器全是我藏宝阁炼器师所造，并不是普通的凡器，皆为黄级武器，你看这把价值三万两的寒冰剑，剑刃寒光闪闪，锋利至极，一旦被寒冰剑割伤，割伤部位直接冻伤造成行动不便。”
	“买。”
	“这是冥刀···”
	“买。”
	“这是···”
	“等下，我自己看就行了，你别在我耳边念叨了。”嫌王胖子太啰嗦的刘茫打算还是自己看吧。
	刘茫挑了几十把样子不错的武器，让王胖子打包好，转头看到隔壁柜台放置着一些纸符。
	“王胖子，这些都是什么玩意呀？”刘茫拿起几张符咒捏了捏，看了看，好奇问道。
	王胖子知道自己今天遇到了个有钱的主了，赶忙跑过来，为刘茫讲解起这种符的作用。
	“你是说这些符都是可以当做暗器用的？”
	“是的是的。”
	“阿虎，全部帮我包下来。”刘茫直接全部都买了下来，管他什么作用，反正技多不压身。
	“有钱就是舒坦，不用像其他苦逼主角一样拼死平活。”享受了一把土豪的感觉的刘茫感慨万千。
	就这一来一回，刘茫便花了将近四百多万银两。付完钱，武器让王胖子运回太师府，至于那些符直接装起来让龙虎二兄弟拿着，然后离开藏宝阁。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812761.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第六章：孤儿兄妹 - 中文阅读网
	走出藏宝阁前，刘茫还跟王胖子买了份京城地图，毕竟初始任务只有三天时间，自己还是先把情况探查好。
	让刘茫高兴的是，丞相府刚好在西城，所以刘茫打算假装路过去探查下。
	走在路上，刚到丞相府外，看到丞相府墙边躺着一个小男孩，浑身破烂漆黑，在男孩旁边跪着一个小女孩，拿着一个破碗，在往男孩嘴里慢慢喂稀释到根本是水的粥水。
	即便距离有点小远，但是经过洗精伐髓的刘茫听力得到很大提升，依然可以听到小女孩在微微抽泣。
	“哥哥，你喝点粥水，快点醒醒好不好，婉儿一个人害怕，呜呜。”
	看着还剩下半碗粥水，小女孩咽了咽口水，继续给小男孩喂，那双枯瘦的小手颤巍巍的举着破碗。
	“刘龙，最快的速度赶回去吩咐厨房做两碗药粥。”察觉到躺在地上男孩若有若无的气息，刘茫吩咐完刘龙后如箭离弦地向小女孩飞奔而去。
	正在喂粥的小女孩看见有几个陌生人跑向自己这边，瘦弱的小身躯急忙站起来后挡在了刘茫面前。
	大声阻止道：“你！你们要干嘛？！”
	看着挡在自己面前的小女儿，明明弱不禁风的身躯却犹如大山一般，刘茫只好开口说道：“我能救你哥。”
	小女孩愣了一下，看着眼前这个与自己差不多一样大的富家小公子，想到自己奄奄一息的哥哥，急忙跪在刘茫面前，豆大的泪水从眼里溜出，慌里慌张地求道：“求求你救救我哥哥，婉儿求求你了，婉儿不能没有哥哥。”
	看着眼前羸弱的小女孩紧紧地抓着自己的裤子，深怕自己反悔的样子，刘茫知道这种流浪，这种惧怕孤独的感觉。
	抱起这个衣衫褴褛的小女孩，吩咐李虎上前帮忙：“刘虎，背上那个男孩。”说完便飞速往太师府跑。
	小女孩静静地躺在刘茫怀中，看着眼前这个有钱人家的公子，从未受过帮助的小女孩不明白为何有人愿意帮助自己。
	“自己现在应该很脏吧，他一点都不嫌弃吗?”直到昏迷过去。她的心中依旧在问自己：他为什么要帮助我？
	回到太师府后直奔后院客房，同时让丫鬟去叫黄药师。
	到了客房，将兄妹二人放置在床上，将刘龙备好的药粥慢慢喂给兄妹二人。
	喂到一半医师便赶到，刘茫赶紧闪到一边，由医师检查。
	“过度饥饿休克，还好及时给这位孩子喝了药粥，至于这位孩子，也是因为过饥饿导致的昏迷，并无大碍，只要调养好身体即可。”检查完后黄药师跟刘茫说道。
	“没事就好，麻烦黄药师。”松了一口气后，刘茫跟黄药师道了一声谢后吩咐丫鬟给两兄妹继续喂粥。
	欣慰的看着刘茫，毕竟小小年纪如此心善，实在难能可贵。
	“呵呵，救死扶伤不过是老夫本分罢了，倒是小少爷小小年纪便如此心善，愿意帮助他们二人，也是他们二人福份。”说完黄药师便起身离开。
	“他们二人醒了叫我一声，照顾好他们。”吩咐丫鬟照顾好他们，现在自己要先去处理下今天买的武器和大把的符咒，在藏宝阁不能直接收进储存空间，现在可以偷偷放进去了。
	回到房间后已是傍晚，看着地上摆放着大堆武器和桌上的符咒，刘茫直接全部收进储存空间后，便听到系统提示。
	“作为变态系统，有权阻止宿主放置垃圾，系统开启强化功能，宿主可以消耗无耻值对物品进行强化。”
	这下把刘茫乐坏了，眉飞眼笑得问道：“强化需要消耗多少无耻值？”
	“符咒强化一张1无耻值，黄阶提升一个品质需要10无耻值，玄阶需要100无耻值，地阶需要1000无耻值，天阶需要1万无耻值。”
	听完系统给出的价格，刘茫直接说道：“符咒全部强化，武器把那把寒冰剑提升到地阶下品，其他提升到黄阶极品。”
	“叮，强化成功，消耗2030无耻值，四百张符咒与二十把武器提升完毕，目前宿主剩下70无耻值。”
	“怎么消耗那么多？靠！”听完耗费的无耻值数目，刘茫有些后悔了，原本还以为用不了多少的，没想到东西这么多。
	“不过这些符咒提升后威力怎么样？”郁闷中的刘茫随手拿起一张火符刚往窗外池塘丢去，刚扔出去并听到系统提示。
	“温馨提示，符咒威力经系统提升，威力为原先百倍，使用请慎重。”
	伴随着刘茫“靠”的一声后，轰的一声，偌大的池塘被火焰覆盖，同时并没有遇水而灭。依然猛烈焚烧，能清楚听到“滋滋滋”水被蒸发的声音。
	突然的火焰直接把太师府的人都吓了一跳，同时强行照亮了整个太师府。整个皇城都能看到太师府内的光亮。
	“完了，闯大祸了。”刘茫看着池塘的大火，瘫倒在椅子上，两眼无神地说道。
	就在刘茫绝望的时候看到自己老爹直接飞到天上手一抬，往下一压，焚烧正旺的火瞬间熄灭。
	“靠，御空飞行，老爹这么吊，系统，想御空飞行是什么境界？”瞠目结舌的刘茫向系统问道。
	“成道五境后的万道五境。”
	“厉害了，我的爹。”没想到自己还有一个这么吊的老爹，根据《陆云见闻录》所记载，朝什古国位于云荒大陆最边缘，加上灵气稀薄，应该只有成道五镜的修士才对，看来老爹不简单啊。
	刘风这边刚灭完火便看到刘茫在看自己，直接飞到刘茫房间。
	“茫儿，怎么回事？你没事吧？”
	“我没事，刚刚是失误，失手丢了张符咒。”
	刘茫看着刘风来兴师问罪了，赶紧解释，不过显然刘风问的并不是丢符咒的事，而是符咒的来历。
	“这样威力的符咒起码得万道五境的咒师才能画出，茫儿你怎么会有？”
	刘茫灵机一动便把这个锅丢给了自己那个子午须有的师父。
	“这符咒是我师傅临走时给我留下防身的。”不敢与刘风对视的刘茫有些心虚的答道。
	而听完解释的刘风微皱的眉头也松开了，既然是刘茫的师父留下的，那倒是说的通。
	“茫儿，符咒使用时慎重点，免得伤着自己。”提醒一下刘茫后刘风便离开。
	刘茫松了口气后直接质问坑爹的系统。
	“坑笔，为什么不早点说啊？差点坑死我。”
	“。。。”
	显然系统并不想解释。
	无语的刘茫见质问无果，便开始索要赔偿：“起码得给点补偿吧，给个千八百万的无耻值也行啊。”
	“叮，宿主恬不知耻，获得一千无耻值。”
	“哈哈，不错不错，有补偿就好。”直接将恬不知耻无视后，刘茫就当做这是系统给的补偿。
	然而就在刘茫开心之时，系统声音再次响起。
	“系统提示，初始任务剩余时间2天，为提升宿主积极性，已添加任务失败惩罚。”
	惩罚二字吓得刘茫赶紧打开系统任务界面，只见原来的任务添加了一项任务惩罚：
	初始任务：偷看丞相府千金洗澡五分钟。
	任务时间：三天。
	任务奖励：汇源肾宝丹，1000点无耻值。
	任务提示：每多看一分钟增加100点无耻值。
	失败惩罚：强行更改宿主性取向。
	“靠！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
	只见幽静的夜晚响起了刘茫的愤怒之吼。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812762.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第七章：月黑风高夜 - 中文阅读网
	此时正值半夜睡觉时，本来准备睡觉的刘茫被系统突然来个失败惩罚搞得肾上腺素飙升，开始准备着今晚便去搞事情。
	不过得换一身行头才行，自己要是按现在穿金戴银的去搞事情绝逼是作死。
	“系统，给我来一身炫酷黑衣。”
	“10点无耻值，是否更换？”
	“靠！10点？这么黑？你开黑店呢？”刘茫直接骂道，提升符咒也才1点，要一套破衣服就10点？简直就是奸商。
	“20点无耻值，是否更换？”然而系统并没有选择妥协，而是继续加价。
	“换换换。”深怕系统大爷再次涨价，刘茫觉得还是先换了再说。
	“夜行衣兑换成功。”
	自动给自己换上后，刘茫发现这套夜行衣还是套黄阶极品衣服，防御不错的同时还能完全隐藏气息。
	偷偷溜出房间跳上屋顶，看着月明星稀的夜晚，想到自己如今的遭遇，突然感觉自己好像很帅的样子。
	“月黑风高夜，偷窥放火天，真鸡儿刺激。”
	感慨完后直接快速飞跳，往丞相府赶去，思考着初始任务该如何计划时。
	“系统，给我一套点穴指法。”半路的时候刘茫突然找系统要了套点穴指法。
	“《菊花点穴手》，需消耗100无耻值。”
	“换。”刘茫毫不犹豫直接换了，舍不着孩子套不着狼，先让你吸几口血，等老子成功了直接放你血。
	“叮，宿主《菊花点穴手》圆满。”
	不到一刻钟刘茫便赶到丞相府外，正打算潜入丞相府时系统声音响起。
	“叮，宿主获得一次虚无之眼使用权限，只限30分钟。”
	“好死不死现在提示，就是说我现在用得到，那还是用了吧，使用虚无之眼。”刘茫知道系统不会平白无故送自己一次外挂使用权，于是直接用掉。
	感觉到眼睛有一瞬间的黑暗后便恢复视觉，此时刘茫眼中的丞相府透明如水，果不其然，可以仔细看到隐藏在各个位置的丞相府高手。还好老子有虚无之眼，不然刚刚还没进去就被抓了起来。
	凭借着身体小的优势，刘茫从一处没人收的墙边摸了进去，不过现在问题来了，到哪去找丞相府千金呢？而虚无之眼只有30分钟，要是30分钟到了还没找到就必须得撤了，但是下次来，没虚无之眼，也进不去丞相府啊。
	正在刘茫发愁的时候，两个丫鬟恰巧走过，刘茫凭借着夜行衣和墙边的黑暗站在那里一动不动，听着两个丫鬟在聊天。
	“小蓝，小姐刚从天剑门回来，老爷吩咐我们去澡堂伺候小姐，我们快些走吧。”
	“小紫，你说小姐这两年外出修炼，现在是不是已经是仙人了呀。”
	“我们小姐本来就是仙人，真羡慕小姐，听说小姐六岁便达到锻体境巅峰，被天剑门门主外出时遇到，带去了天剑门。”
	“嘘！老爷吩咐过这件事不许外传，要是被人知道了，我们就完了”小紫聊着聊着想起丞相吩咐过关于玄道门的事不许外传，急忙用手堵住小蓝的嘴，随后两人开始小跑离开。
	“果然天无绝人之路。”
	刘茫朝着两丫鬟走的方向悄悄跟上，一路尾随到丞相府澡堂后，偷偷上前将两个丫鬟拍晕。
	此时刘茫可以看到澡堂内只有一个人，而且模样也就比自己大了一点，应该是丞相府千金了。
	将两个丫鬟拖进隔壁房绑起来，随后偷偷摸进澡堂，刘茫此刻的心扑通扑通的跳，自己活了两世人，第一次偷看别人洗澡，别提多刺激了。
	哟，这澡堂还真有意思，整个澡堂一点光都没，是个露天澡堂，凭借着月光照射，刘茫才勉强看清丞相府千金正褪去衣物。
	刘茫依旧凭借着夜行衣和澡堂内的昏暗，偷偷摸近。
	谁让丞相那么**，感觉丞相府的环境就是在为自己偷窥他家千金洗澡准备的。
	不过待到刘茫近看后，感觉一点兴趣都提不起来，这要胸没胸，要屁股没屁股的，系统是**吗？让我来看小屁孩。
	就在刘茫距离丞相府孙千金只有两米时，孙千金猛然抬头看向刘茫所在地方，直接惊的刘茫后背发凉，吓得刘茫直接用出菊花点穴手点住了孙千金。
	“你是谁？”被定住的孙千金此刻慌了，她没想到自己堂堂一个道真境高手竟然被人暗算。
	“你管我是谁，老老实实待着，我劝你最好别大声叫，不然要是被其他人看到你现在这个样子就好玩咯。”威胁孙千金后的刘茫还忍不住吐槽道。
	“靠，果然已经是成道五境了，不然怎么可能发现我。”在刘茫听完两个丫鬟聊天后，刘茫还是十分忐忑的，毕竟这套夜行衣还只是黄阶而已。
	不过也不错了，近身了才被成道五境的孙家千金发现，还好自己眼疾手快。
	不过刘茫跟系统兑换《菊花点穴手》可不仅仅是用在这个时候。
	“你要什么，钱还是功法，我储物戒指里面什么都有，你全部拿走。”看到刘茫突然不说话，孙家千金紧张说道。
	“哇靠，果然是大门派的弟子，连储物戒指都有。”刘茫撇了撇嘴，有些吃醋说道，
	直接把孙家千金的储物戒指没收，然后刘茫抱起孙千金，往池塘走去。
	这一抱可把孙千金吓得花容失色了，以为刘茫要跟她洗鸳鸯浴，刚想尖叫呼救，刘茫一只手急忙堵住嘴巴，恶狠狠的小声威胁道。
	“慌什么慌，老子对你没兴趣，要胸没胸，要屁股没屁股的，再乱叫，我把你丢到大街上。”
	刚听到刘茫对自己没想法的孙千金松了一口气，不过听到后两句差点气吐血，胸口也被气得跌宕起伏的。
	刘茫直接把一身脱光光的孙家千金丢进水里，然后自己就趴在旁边光明正大的偷窥。
	就这样静静的看着孙家千金，脸长得不错，眼睛眸清似水，被气得粉红粉红的娃娃脸四点刚好形成棱形，恰到好处的黄金比例呀，看来确实是个美人坯子。
	被放在池塘的孙家千金可就急坏了，不知道眼前这个死变态究竟要干嘛，就这样一直盯着自己看，还时不时伸手捏自己脸。
	“你到底要干嘛？”冷静下来后的孙家千金也明白了眼前这个死变态对自己身体压根没有想法，便想从刘茫嘴里套出一点东西。
	然而刘茫并没有给她机会，直接回道：“你管我。”
	但是孙家千金依旧通过声音和体型看出刘茫其实也并不大，应该跟自己差不多大，而且还一副无耻的样子，难道就是为了这样偷看自己洗澡？
	忍无可忍的孙家千金冷不丁骂了句：“流氓！”
	突然的一句“流氓”吓得刘茫抬头看向孙家千金，以为被认出来了，随后立马镇静了下来，心里还吐槽了自己老爹几句，怎么为自己起了这破名，但接下来几道声音让刘茫乐开了花。
	“叮，完成初始任务，系统全面启动。”
	“叮，宿主完成初始任务，奖励汇源肾宝丹一颗和1000无耻值。”
	“叮，自行修炼buff激活，修炼速度为每小时1%，同时每小时消耗100无耻值”
	“叮，宿主可使用无耻值提升境界，所需无耻值已设定完毕。”
	“叮，宿主获得初始大礼包一份。”
	“叮，外挂系统可选一项激活。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812763.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第八章：系统全面激活 - 中文阅读网
	一连串的惊喜可乐坏了刘茫，但是现在刘茫要做的第一件事就是用掉汇源肾宝丹。
	吞下汇源肾宝丹，刘茫能清晰感觉到自己的小弟弟在变化，变大，变大，再变大。
	在这个历史性的一刻，刘茫留下了性福的泪水，自己以后算是有保障了。
	“你在傻笑什么？”看着刘茫在自己面前傻笑，孙家千金皱眉问道。
	开心坏了的刘茫并没有理会她，自己现在一大堆事要处理。
	看了下自行修炼buff，刘茫差点破口大骂，一小时1%慢就不说了，还要100无耻值，你当我开银行的？
	然而在看完提升境界需要的无耻值，刘茫开始怀疑系统是不是弱智？刘茫发现自己现在境界提升一个层次只要100点无耻值，那自己还要什么自行修炼buff。
	不过后来刘茫想明白了，这个buff现在没用，但是以后肯定有大用，以后肯定是境界越高需要的无耻值越多，留着以后用吧。
	“使用初始大礼包。”刘茫直接把初始大礼包用了，发现系统给了辆银白色炫酷摩托。
	“系统，你给我一辆破摩托有什么用啊？”刘茫有些郁闷，这摩托好看是好看，但是中看不中用，给点实在的不行吗？
	“地阶坐骑白霜，宿主不要系统将自动收回。”
	听到系统说是地阶坐骑，刘茫急忙应道：“开玩笑的，开玩笑的，别这么认真嘛。”
	这下刘茫心里乐开了花了，这个玩意还是个地阶坐骑，那得多快啊，要是被收回了，非得抽死自己不可。
	至于激活一项外挂，现在还不是时候，先留着再说，其实刘茫挺想激活虚无之眼，这样可以什么都看得到，也可以预先知道危险。
	但是现在自己还有一件事必须要做，那就是抽系统的血。
	刘茫之所以那么大方跟系统兑换《菊花点穴手》，除了必要时出手定住对方，还有一点就是看到了任务提示。
	任务提示：每多看一分钟增加100点无耻值。
	“嘿嘿，1分钟就是100点无耻值，那自己要是看个几小时，那就发达啦。”
	系统此时有一句妈卖批非但一定要讲，还要拍在刘茫这个无耻之徒的脸上。
	十分钟···
	半小时···
	终于系统忍不住了。
	“系统提示：菊花点穴手还有十秒钟将解除。”
	“？？？wtf，**，系统你无耻。”
	就在刘茫看着自己的无耻值涨到5000点时，系统的一句话直接吓得了刘茫英文都飚了出来。
	刘茫一激灵直接跳上澡堂屋顶开始一路狂奔。
	就在孙家千金还一脸懵逼不知所措的时候，突然感觉到自己身体恢复行动，愣了半秒钟后跳出池塘，穿上衣服后直接朝刘茫逃跑的方向奔去。
	边跑边咬牙切齿道：“无耻变态之徒，竟敢说我没胸没屁股，让老娘逮到你，非阉了你不可。”
	在屋顶一路狂奔的刘茫此刻朝着城外跑去，他压根不敢回家，要是被孙家千金知道自己是太师府的人，登门问罪估计也要被弄个半死。
	在看到身后孙家千金追了上来，两人距离越拉越近，直接耗费无耻值提升境界。
	“叮，宿主提升到锻骨境后期，消耗100点无耻值。”
	“叮，宿主提升到锻骨境圆满，消耗100点无耻值。”
	“叮，宿主提升到锻血境初期，消耗100点无耻值。”
	···
	“靠，系统你玩我。”原本以为是一个境界100点无耻值，现在才知道是一个坑，刘茫敢肯定这绝对是报复，*裸的报复，不过现在不是喷系统的时候了，逃命要紧。
	“叮，宿主提升到锻心境圆满，消耗100点无耻值。”
	瞬间用掉1000点无耻值才提升锻血境圆满让刘茫心疼不已。不过能明显感觉到自己速度得到明显提升，不过这还不够，看着后面那双眼冒火的母老虎与自己在拉近距离，刘茫只能继续提升境界。
	“叮，宿主提升到道基境初期，消耗1000点无耻值。”
	这一声消耗可把刘茫急坏了，一次1000点无耻值，简直是在割肉啊，还能不能好好玩耍了。
	见到刘茫暴涨到道基境的气息，丝毫不担心的冷哼道：“哼，隐藏了境界也没有用，今天你必死无疑。”
	听到后面母老虎的威胁，本就心情烂透了的刘茫直接骂街。
	“母老虎，你追老子干嘛，老子没有急支糖浆。”
	“死三八，老子对没胸没屁股的小屁孩不感兴趣，你别自作多情了。”
	听着刘茫对自己的辱骂，孙千金此时此刻完全就是一座爆发的活火山，直接爆发全部修为跟着刘茫出了城。
	跑出城的刘茫看到孙家千金依旧紧追其后，而且越来越近，知道继续跑下去不是办法，干脆激活外挂跟她干一架，到时候打不过了再跑。
	计划好的刘茫一路跑，跑进城外的森林，本准备在森林深处停下，发现没跑几步就跑到一处悬崖边，无路可跑了，只好停了下来。
	看到无路可逃的刘茫，怒气冲冲的孙家千金冷笑道。“跑啊，你继续跑啊。”
	“激活战力飙升外挂。”对于孙家千金的嘲笑，刘茫选择直接开启外挂。
	“叮，战力飙升外挂激活，请喊出变身的口号，口号的无耻与变态程度将决定战力飙升多少倍。”
	“wtf？”刘茫被系统搞懵了，看到孙家千金拿出一把鞭子向自己走来，惊慌失措的刘茫赶紧先稳住孙家千金。
	“慢！”
	“你确定要跟我打？你不要逼我，我轻易不出手，出手必定见血。”
	听到刘茫说“慢”，孙家千金以为刘茫想发表最后遗言，没想到如此大言不惭，只有道基境的刘茫根本不可能是自己的对手。
	看着不知死活的刘茫还敢装逼，孙家千金冷笑道：“呵呵，死到临头还大言不惭，我劝你还是说下遗言吧。”
	然而看到孙家千金并没有继续向自己走来，刘茫继续忽悠孙家千金。
	“等等。”
	“干什么？”对于啰里啰嗦的刘茫，孙家千金皱眉问道。
	刘茫故意拖延时间，用极慢的语速说道：“如果，如果我说我偷看你洗澡是为了世界和平，你会信吗？”
	“叮，宿主恬不知耻，获得1000点无耻值。”
	“哼，登徒子，死到临头还狡辩。”
	就在这段故意拖延的时间里，刘茫绞尽脑汁，回想前世自己看过的电视剧什么的，有没有什么比较无耻的口号。
	迪迦奥特曼？不凶啊，奥特曼变身没喊口号。
	天线宝宝也没有。
	突然刘茫脑子一闪，抬头望着天空。
	只见寂静的天空，响起了一道声音：
	“巴拉拉能量，呜呼啦呼，小魔仙变身。”
	“。。。”
	“。。。”
	“系统提示：？？？”
	“？？？是什么鬼啊？系统你倒是说话啊。”
	看到系统好像卡死机的样子，刘茫赶忙打开人物面板，然而眼前的一切惊呆了刘茫。
	战力值：？？？
	真气值：？？？
	无耻值：？？？
	境界：？？？
	功法吞噬：？？？
	武功：？？？
	职业：？？？
	“靠！还真死机了。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812764.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第九章：系统BUG - 中文阅读网
	正一脸懵逼的刘茫突然看到孙家千金一鞭子抽了过来，下意识用手一抓，直接抓在手里。
	看到刘茫不知死活敢抓住了鞭子，孙家千金冷笑道：“敢抓我的鞭子，找死。”
	只见孙家千金用手一拉，再拉，还拉，然而就是拉不动，不敢置信地看着刘茫，此刻才察觉到刘茫的气息正在疯涨，无止境的疯涨。
	···
	就在刘茫气息暴涨的同时，皇城一道道气息出现在西城城墙上。
	路人甲：“这是哪位前辈在背水崖切磋吗？起码得万道五境的前辈吧？”
	路人乙：“我们要不要过去看看？毕竟万道境的前辈，说不定能看到点东西。”
	路人丙：“神仙打架，凡人遭殃，你想早点死你可以过去看看。”
	路人丁：“**作者就不能给我们安个身份？”
	几位路人甲乙丙丁的高手在城墙上议论着城外突然出现的高手。
	而此时此刻在皇宫上方空中，站着三个人。分别是刘茫的父亲刘风与刘茫的小叔，也就是当今皇上刘城。二人前面站着一个枯瘦老头，乃是二人父亲，太上皇刘轩宇。
	“父亲，应该是万道五境的高手，要不要过去探下虚实？”刘风愁眉不展的问道，毕竟家族所在的地方，不可能出现这种气息的高手，刘风欲一探虚实。
	“大哥，不可，既然是外来的万道五境的高手，如果交上手，灭不了口，会直接将我们刘家暴露的。”刘城直接否决了刘风的提议，毕竟太过冒险，无论从哪个角度去考虑，都不应该过去。
	“刘城说的不错，这件事我们便装作不知道吧。”犹豫了一会后，刘轩宇还是同意了刘城的观点。
	“是，父亲。”随后刘风刘城二人各自离去。
	···
	此时的刘茫并不知道自己惊动了多少人，刘茫只感觉到自己现在的战斗力快爆表了。
	手上的鞭子一拉，孙家千金便朝自己飞了过来，刘茫直接伸手抓住其脖子。
	一脸无奈的说道：“我说过了，不要逼我出手，你看看，现在就很尴尬对吧。”
	故意伸手捏了捏孙家千金的脸蛋，捏一下左脸蛋，摸一下右脸蛋，直接把孙家千金气得脸都变得红彤彤的。
	被气得受不了的孙家千金，终于忍不住哭了出来：“混蛋，你个无耻之徒，我一定要让我师父帮我报仇，把你宰了。”
	“诶诶诶，怎么哭了，别哭啊。”孙家千金一哭，刘茫手忙脚乱地将其放了下来。
	看着脸都哭花了的孙家千金，刘茫尝试安慰道：“我又不会对你怎样，你说你没胸没屁股的，我又能对你这样。”
	听到刘茫说的话，孙家千金哭得越厉害。
	打算继续说些什么的时候，刘茫脑子灵关一闪：现在所有数据都是？？？，应该是数据太大系统无法运算死机了，那无耻值···
	“系统还有三秒钟进行升级。”
	“三。”
	听到系统提示音的刘茫眼疾手快打开商城，来不及看是什么鬼东西，直接随便点一个东西买了99个。
	刘茫的小动作被系统察觉后，系统直接：
	“零。”
	“靠！还有两秒呢？被你吃了？”刘茫气急败坏骂道。
	然而在刘茫打算吐槽系统的时候，却没发现自己的气息已经恢复到原来的境界，只有孙家千金注意到了，直接一个后跳。
	这下轮到刘茫懵逼了。
	原本还泣不成声的孙家千金，还湿润的眼睛瞪着刘茫，瞋目切齿说道：“我不知道你气息为什么暴涨，但是现在我知道，如果你只有道基境的话，那你可以去死了。”
	吓得刘茫脑子在0.1秒内飞速运转300圈后，举起右手手，头45度低下，神情变得悲伤抑郁说道：“你知道刚刚为什么你哭得时候我会手足无措吗?因为从我第一次见到你开始，其实我就已经深深的爱上你。”
	“其实我一直想对你说：我爱你！”
	声情并茂的刘茫虽然演得十分逼真，但是孙家千金并没有相信刘茫，直接冷眼看着刘茫：“爱我？那你就去死吧。”
	凭着做戏做到底的决心，刘茫知道，与其在这里是必死无疑，还不如选择跳崖，毕竟一般主角不都跳过几次崖吗？于是刘茫心一横，转身，慢慢走向悬崖边，平心静气地说出了前世大话西游的经典台词，不过小改了一下。
	“你应该这么做，我也该死，曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天能够给我一个再来一次的机会，我依然会对你说三个字：我爱你。”
	随后刘茫便纵身一跳，说出了最经典一句话：
	“如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年。”
	孙家千金呆呆的看完整个过程，这种话对任何一个女生都是冲击力巨大的，何况一个才八岁的女孩。
	如果有仔细回想的话，就会发现刘茫说的话有一大堆漏洞，但被冲击到的孙家千金两眼呆滞的走向悬崖边，看着刘茫坠入深不见底的悬崖，用一种撕心裂肺的声音喊出：“不！！！”
	饶是已经坠了很深的刘茫都被这一声“不”吓了一跳：“靠，不至于吧。”
	看着自己还在继续下坠，刘茫表示：“我能怎么办，我也很绝望啊。不都说有树枝能接住主角的吗？然后发现个洞口的吗？自己怎么还在下坠？”
	就在刘茫绝望的时候，系统的声音犹如天籁般地响起：“系统升级成功，开启系统。”
	1%。
	2%。
	3%。
	本以为系统能救自己一命，但是看着这慢悠悠的进度条，刘茫才明白，原来人世间最绝望的不是没有希望，而是这个希望在你旁边你却摸不到他。
	···
	99%
	就在系统99%的时候，本以为有救的刘茫，突然感受到了自己身体受到了强烈的撞击，一口心血喷出，直接昏死过去。
	···
	“检查到宿主身体一级重度残废，是否修复？”
	“宿主默认修复，消耗5000无耻值，无耻值不足，修复81%。”
	“开始修复。”
	“修复完成。”
	不知过了多久，刘茫逐渐苏醒，睁开眼睛后感受到全身一股酸痛，五脏搅在一起，不过这种程度的受伤让刘茫很是惊讶，就是粉身碎骨刘茫都觉得正常。
	有些不解的刘茫自言自语说道：“不对啊，按着自己坠崖的那个深度和速度，没理由能活下来啊。”
	“小伙子，麻烦你能从我身上起来吗？”
	就在刘茫啧啧称奇的时候，听到自己身下传来一道奄奄一息的声音，在这阴暗的崖底吓得刘茫跳到了一边。
	“哎哟，我这把老骨头啊。”地上之人哀叹一声。
	待到地上的人爬起来后，刘茫才看清原来是个老头，仙鹤羽毛般雪白的头发，一身白衣略显仙气，只不过脸色不太好，刘茫赶忙过去扶住老头，跟老头道个歉。
	“对不住了老大爷。”
	老头摇了摇头，叹了口气后落寞的说道：“没关系，反正我只差半个头就进棺材了，没想到临死还能救个人，哈哈，也值了啊。”
	听着老大爷说的话，刘茫一头雾水，不解地问道：“老大爷，你身子骨那么硬朗，被我从那么高掉下来砸到都安然无恙，哪像将死之人啊。”
	老头唉声叹气解释道：“呵呵，我寿元已尽，在这悬崖之下只不过是为了寻得一丝突破，刚好便被你砸中了，看来死已是注定了。”
	正在感慨的老大爷转过头来看着换下夜行衣的刘茫，眼睛瞪得老大，惊奇的问道：“小子，你今年几岁？”
	“六岁，怎么了吗？”刘茫显然不知道老大爷为什么突然问自己年龄。
	“六岁，才六岁就跨入道基境了，小子，我问你，你是否愿意拜我为师？”老头激动地抓着刘茫的收，生怕被刘茫跑了一样，毕竟就算是自己曾经踏入道基境也比刘茫还晚一些。
	看着眼前这个救了自己一命的老头，不忍心让老头死不瞑目，刘茫直接跪下喊道：“师父，请受徒儿刘茫一拜。”
	刘茫对山发誓，自己答应得这么快，绝对不是为了老大爷的储物戒指才答应的。
	“好好好，想不到我陆云临死还能收个天赋异禀的徒弟，为师死也瞑目了。”
	本来还怅然若失的老大爷此时变得乐呵呵的，倒是老大爷的名字让刘茫吃了一惊。
	“陆云？师父，你叫陆云？你就是那个**云游商人？”刘茫直接失声问道，没想到人人碰不到云游商人被自己砸中了。
	“没错，为师便是云游商人陆云，徒儿，**是什么？”心情不错的陆云笑呵呵的应道。
	知道说错话的刘茫赶紧解释道：“**就是无私奉献的意思。”
	“呵呵，原来世人都认为我陆云**吗？我只不过是我该做的罢了。”听到世人这样夸自己，陆云还是很受用的，乐的陆云眼笑眉飞。
	对于眉飞色舞的师父，刘茫只能汗颜应道：“是是是。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812765.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第十章：外挂系统2.0 - 中文阅读网
	高兴完的陆云从储物戒指拿出了一个牌子，如释重负地对刘茫说道：“刘茫，你是我第九个弟子，你的其他八个师兄师姐个个都有着尊贵身份，他们不愁修炼资源，而你出生在这边缘之地，所以为师欲将藏宝阁交到你手里，这个令牌你拿着，将来你便是藏宝阁的少阁主。”
	看着眼前这个刚拜师的师父真心实意在为自己考虑，刘茫感觉，其实这个师父也不错。
	“刘茫。”
	“徒儿在。”刘茫应道。
	“为师门规只有一个：同门师兄弟不准相残。听明白了吗？”本还笑容满面的陆云脸色一肃。
	看着眼前这位画风变严肃的老人，刘茫也收敛了一下，非常郑重其事地应道：“明白。”
	“嗯，不错，徒儿，这是玉牌，今后你若有缘遇到你的师兄师姐，这块玉牌便能感应得到，而这个令牌乃是藏宝阁阁主令，现在为师将他交给你，有什么需要可以从藏宝阁拿，为师开的藏宝阁遍布云荒，只要是···”
	听到陆云所说后，还以为是自己听错了，刘茫呆愣道：“等下，师父你刚刚说啥？藏宝阁遍布云荒大陆？”
	“有什么问题吗？”陆云有些不解地问道。
	差点乐出声的刘茫摆手应道：“没什么，没什么。”
	“这是为师的储物戒指，里面有天阶功法与绝学，既然你已经踏入道基境，直接修炼为师的功法即可，为师可能也来不及教你什么东西，里面其他东西算是对你的补偿吧。”说完陆云将手指上的白玉戒指取了下来，放在了刘茫手里。
	看着手中的白玉戒指，虽然隐约猜到师父的意思，但还是问道：“师父你？”
	“为师命不久矣，为师便在此处寿寝罢了，你往南方走，便可走出这悬崖底。”说罢，陆云坐在地上，闭上双眼，似乎在等待死神的降临。
	看着眼前这个风烛残年的老头，刘茫知道自己并不能改变什么，来到陆云面前，跪下磕了三个头。
	“一日为师，终生为父，师父，徒儿走了。”
	然而陆云并没有搭理刘茫，就静静地打坐。
	转身离开的刘茫往南边走，边走边打开升级后的系统2.0，心潮激荡地问道：“系统，升到到2.0有什么新的功能吗？”
	“系统2.0提升了系统的抗压能力，避免如之前的死机。同时外挂新增两个，原先四个外挂已激活。”
	听系统这么一说，刘茫赶紧打开系统界面，还没来得及点外挂界面，看着现在的人物界面，仔细看了三秒后,寂静的悬崖底响起了一声咆哮：“我的无耻值呢？系统你给我滚出来！”
	战力值：2400
	真气值：1000
	无耻值：0
	境界：成道五境道基境初期
	功法吞噬：地阶低等,已吞噬《文始真经》残篇、
	武功：《文始真经》前三式：宇式，柱式，极式。
	“无耻值为修复宿主身体消耗完，宿主身体已修复81%。”对于刘茫的愤怒，系统若无其事地答道。
	“我四千多无耻值就修复了81%？你坑我？”刘茫表示抗议，怎么可能用那么多无耻值，一下把老底赔光了。
	“是的。”对于刘茫的质问，系统大方选择了承认。
	它承认了？它承认了？靠，它竟然承认坑我，刘茫感觉到自己伤情有加重了几分。
	就在打算和系统对撕时，刘茫看到自己储物空间躺着九十九瓶丹药，有些明白系统为什么要坑自己了。
	看来完全是因为自己之前利用bug换了99瓶的丹药坑了系统。
	“嘿嘿，系统大爷，你大人不计小人过，我这些丹药还你一半，你不要跟我计较行不行?顺便给我点无耻值。”刘茫当即选择认怂，毕竟以后自己还得靠系统吃饭，要是得罪死了，以后准没好果子吃。
	“回收90瓶。”
	“不行，最多60瓶。”
	一番讨价还价后，最后系统回收70瓶丹药，然后补偿刘茫7万点无耻值。
	“发达了发达了，七万无耻值，够自己升好几个境界。”前一秒还在偷乐的刘茫看了下自己换的丹药是什么东西后，一口血喷了出来。
	劫天万寿丹：与天劫寿，延长使用者寿命500年。价值：二十万无耻值。
	二十万。。
	二十万。。
	二十万。。
	此时此刻的刘茫感觉自己应该需要检测一下智商，自己竟然拱手送出了一千四百万点无耻值，而且还很开心。
	看着眼前的丹药，刘茫突然火急火燎地往回跑，情绪激动地大喊：“师父，师父，我觉得你还可以抢救一下。”
	听到刘茫的叫喊，纳闷陆云睁开眼睛，还能不能安心的死了？
	待到刘茫来到陆云身边后，直接拿出一瓶丹药递给陆云，激动万分地说道：“师父，你先别急着死，我觉得你还可以抢救一下，你试试这个。”
	陆云看着刘茫递给自己的小瓶子，里面装着一颗普普通通的丹药，不疑有他的陆云直接吞服下去。
	正当陆云打算说些什么时，突如其来的一股生气正在驱散着体内的死气，这下可把陆云搞懵逼了。
	然而刘茫看的是最仔细的，只见陆云的头发正在变黑，而且原本皱巴巴的皮肤也恢复到三十岁左右的样子，看得目瞪口呆忍不住吐槽：“靠，劫天万寿丹这么吊？”
	“劫天万寿丹？徒儿，这丹药你从哪里得到的。”听到刘茫说出丹药的名字，陆云此刻并没有恢复寿命愉悦，而是满脸严肃。
	而对于师父的询问，刘茫选择了装傻扮愣：“我刚刚在路边捡到了几瓶。”
	陆云自然不会信刘茫说的，不过既然刘茫不愿说，做师父的也没必要追问，但为了刘茫的安全着想，陆云神情严肃地对刘茫说道：“徒儿，这种逆天改命的丹药，只能给至亲之人用，绝对不能让外人知道，你这一颗丹药便会给云荒大陆带来一场风暴，明白了吗？”
	刘茫没想到这几瓶破丹药竟然能这么吊，赶紧点点头。
	安静一会后，犹豫不决的陆云还是忍不住说道：“徒儿，能否再给师父两瓶吗，为师当年几个出生入死的挚友，现在应该也半只脚踏进棺材了。”
	对于陆云的请求，刘茫没有丝毫犹豫说道：“可以啊，拿去。师父我先回去了哈。”
	说完便丢给陆云四瓶丹药后刘茫掉头就走。
	就在陆云准备把丹药收起来时，发现自己储物戒指早已给了刘茫，正打算跟刘茫要回来时。
	“徒儿，为师的。。。”
	才说不到半句的陆云看到原本还在走的刘茫撒腿就跑，一下跑没影了。
	“这孩子。。哈哈哈。”陆云有些无语地摇了摇头笑道，自己储物戒指里的东西跟自己手中的四瓶丹药比起来，说是垃圾都不为过。
	想到自己在这悬崖下的遭遇，陆云隐隐约约感受到一丝突破的契机，当即选择席地而坐。
	···
	“叮，宿主不以为耻，奖励100点无耻值。”
	“。。。”眼皮跳了跳，刘茫并没有理会系统的嘲讽，而是直接打开系统的外挂界面查看。
	而原先有的四个外挂此刻全部亮着：战力飙增、信息探查、完美隐身、虚无之眼。
	而新增的两个瞬间恢复、技能瞬发却是是灰色的。后面依然是一串？？？。也就是说后面还有外挂。
	想起之前使用战力飙升外挂，刘茫问道：“对了系统，战力飙升能将战力提升几倍啊？”
	“战力飙升原先最大限度为九倍，因宿主变身口号突破系统承受上限，升级后的最大限度提升到十倍。”
	“这么吊？不错不错。”想到自己竟然突破上限外挂，刘茫就非常的兴奋不已，以后打架直接将对面吊起来抽。
	四个外挂的激活对刘茫来说算是意外之喜，今天半夜外出的收获超出了刘茫的预想。
	现在自己不仅在外有靠山了。而且身体修复完后，无耻值还有六万八，不过刘茫并没有急着提升境界，先留着，以后可以扮猪吃虎。
	而现在要做的就是策马回城！
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812766.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第十一章：回城 - 中文阅读网
	当刘茫走出悬崖底时，天已经亮了，刘茫直接一路狂奔回去，免得父亲担心。
	不过刘茫还是选择先去昨晚自己跳崖的地方看看先。
	来到悬崖边，刘茫看着深不见底的悬崖心惊不已，庆幸还好有师傅做肉垫，不然自己九成九死定了。
	就当刘茫转身离开时，悬崖底部冲出一股风浪直接将刘茫拍飞十多米远才稳住。
	搞得刘茫浑身脏兮兮，颇为狼狈的吐槽道：“靠，这么强的气息，师父突破了吗？能从这么深的崖底将突破气息散发到这上面来，不简单啊。”
	然而陆云越不简单刘茫就越高兴，因为这意味着自己后台越来越硬，以后外出维护和平的时候打不过就搬后台，搬靠山。
	随后刘茫一路懒散的朝皇城走回去。
	就在刘茫快走出森林时，看到有处破落的房屋，刚好可以过去讨口水喝。
	来到门前，敲了几下门后，一位大娘打开了门，有些意外的看着刘茫问道：“这位小公子，有什么事情吗？”
	看着眼前这位面黄肌瘦的大娘，刘茫说出了自己的目的：“大娘，我就来讨口水喝的。”
	听到眼前的富家小公子说话如此平易近人，大娘将刘茫请进了屋子。
	就在刘茫打量着这破旧房屋时，屋内传出了一个小孩的声音：“娘，我好饿？”
	刘茫看到一个瘦骨嶙峋的男孩从屋内走出来，看着这家徒四壁的房屋，刘茫有些同情。
	不一会大娘便倒好一碗水递给刘茫。
	“呼，爽，大娘，就你们母子二人吗？”刘茫直接一口干掉，顺便询问一下大娘家里的情况。
	或许是问道大娘的痛处，此时大娘有些哽咽的说道：“二狗他爹外出已经很久没回来过了，也不知是死是活。”
	看着连温饱都是问题的母子，刘茫做了个决定，便跟大娘商量：“大娘，让二狗给我做随从吧，包吃包住工资多。”
	听到眼前的富家小公子要帮助自己，并没有被突如其来的惊喜冲昏头脑，而是问清楚刘茫的来历：“这位小公子，您是？”
	“我啊，我是太师府少府主。”刘茫不以为然的说道。
	听到刘茫是太师府少府主，大娘让二狗马上出来见刘茫。
	“不，我不要离开娘亲。”听到自己娘亲想让自己离开家，可把二狗急坏了，急忙抱着娘亲的腿，叫喊道。
	虽然大娘同意让二狗当刘茫随从，毕竟二狗跟着自己只会挨饿，倒不如做刘茫的随从，也算是有个好的出处。
	见二狗不愿离开，刘茫忽悠道：“二狗，你做我的随从，你就有钱了，这样你就可以让你母亲过上好生活了。”
	“我真的可以让母亲吃上肉，过上好生活吗？”听到能让自己娘亲过上好生活的二狗开始犹豫不决。
	“好，我答应你。”看到刘茫点头后，二狗还是选择了答应。
	随后刘茫给了大娘十两银子便带着二狗离开，并不是刘茫不愿给多，给了多了未必是好事，还会适得其反。
	刘茫带着二狗慢悠悠地向皇城走去，在二狗一路嫌弃的眼神下哼着小歌。
	“偶滴老嘎，就组在则个屯。”
	“偶系则个屯里，土生土长滴羊。”
	“别看屯子不仔大呀，有山有水有速棱。”
	···
	走进皇城，门口的皇城卫并不敢拦刘茫，并不是他们认识刘茫，而是认得刘茫腰间别着一个牌子，上面写着“太师”二字。
	“二狗，以后就叫我少爷，爷我带你吃香的喝辣的。”一进城，刘茫心潮澎湃地对二狗承诺道。
	然而二狗直接耿直道：“少爷，我不吃辣的。”
	对眼前这个耿直boy刘茫也是无语，至于为什么收二狗当随从，除了同情他们母子二人外，刘茫还有个大胆的计划，不过得慢慢来。
	路过酒楼，奔波了一晚，早就饿了的刘茫带着二狗进了酒楼，走到酒楼二楼找个位置坐下，一位酒楼小二便小跑过来。
	一脸笑脸地问道：“二位爷，想吃点什么？”
	“二狗，你想吃什么就点。”刘茫看着二狗说道。
	二狗看这漂亮的酒楼看的眼花缭乱，听到刘茫说什么都可以吃。咽了下口水。
	想再次确认问道：“真的什么都可以点吗？”
	看到刘茫点头的二狗大声跟小二说道：“那我要五个馒头。”
	“砰”的一声刘茫的头砸在了桌子上。
	无语的刘茫踢了二狗一脚，有些恨铁不成钢地说道：“你能不能有点出息，来这里吃馒头，点你最最想吃的。”
	听到刘茫不给自己点馒头的二狗耷拉着脸，犹豫再三后，二狗终于鼓起了勇气。
	“我要十个肉包子。”
	刘茫捂住自己的胸口，尽量不让血吐出来，饶是小二都有些汗颜，还真别说，他们酒楼还真没馒头和肉包子。
	“算了算了，小二，你让厨房蒸一笼包子吧，顺便把你们酒楼最贵的十道菜都给我承上来。”说完刘茫假装从兜里取出一锭银子扔给小二。
	“这位爷，一锭银子不够啊。”店小二听到刘茫让厨房蒸包子，本来想拒绝，但是又听到要最贵的十道菜，心想是个大人物，没想到才付一锭银子。
	“靠，100两银子小费还不够？”刘茫错愕道，此时刘茫的内心是崩溃的，难道自己进了一间假酒楼？
	然而听到这只是给自己的小费，小二激动的跟刘茫道歉，自己在这酒楼做了五六年，从来没收到过这么多的小费。而且这一锭银子都快是自己一年的工钱了。
	随后店小二赶紧给刘茫倒上茶水后，急忙跑去后厨吩咐刘茫那桌菜先做。
	就在刘茫喝茶的时候，听到隔壁桌二人说的低声细语，即便二人尽量崖底还是被刘茫听见了。
	其中一个颇为老成的大汉说道：“你知道不，丞相府的千金变成傻子了。”
	另一个大汉吃惊问道：“什么？你怎么知道的？”
	未等二人继续聊下去，便听到刘茫的声音。
	“小二，那桌的费用我请了。”随后刘茫朝隔壁桌走过去坐了下来。
	客气地问道：“二位刚刚说的事能否跟我详细说说。”
	本来看到只是个小屁孩，其中一位大汉便打算赶人了，但是另一名大汉看到刘茫腰间的牌子后摆手阻止了他。。
	拿起酒杯在刘茫面前晃了晃笑道：“呵呵，既然小兄弟都已经请客了，我不说也不行啊。”
	“这位大哥你请讲，今天二位费用我包了。”明白其意的刘茫从兜里拿出一张银票拍在桌子上。
	“爽快。”看到桌子上的钱，大汉笑容满面地为刘茫讲起自个早上遇到的事。
	“小的是从其他城过来皇城送信，在今早刚进城时，看到丞相府千金，不过丞相府千金当时呆呆傻傻的，随后被丞相府的人接回去了，我也是无意中看到的，听说丞相亲自出面封锁此事，小兄弟你可千万不要传出去了。”说完还不忘提醒刘茫不要乱说，毕竟自己不过是个小任务，得罪不起丞相府，但也得罪不起太师府了。
	“放心吧，我不会传出去的。”刘茫答应后离座准备回到自己座位时，听到大汉小声跟自己补充了一句。
	“而且小的还隐约听到那丞相府千金口中一直念叨着一万年一万年。”
	听到后的刘茫差点一个踉跄摔倒，这下把刘茫给纳闷的，不至于啊，虽然知道那段话对女孩杀伤力确实挺大的，但也不至于这么爆炸吧。
	然而刘茫不知道的是，在人人都以修炼为主的云荒大陆，有实力才有女人，而甜言蜜语的情话这种东西还未诞生过，更何况是一个只有八岁的懵懂小女孩。
	意识到自己闯祸了的刘茫心不在焉吃着饭。相比没精打采的刘茫，此时二狗像打了鸡血一样兴奋，左手拿包，右手抓肉，疯狂往嘴里硬塞。
	“二狗慢点慢点，全是你的。”生怕二狗噎死的刘茫赶紧劝劝二狗。
	二狗虽然点了点头表示知道，但是手上的速度并没有减少，刘茫颇为无奈地看着二狗狼吞虎咽。
	刘茫呆愣地看着二狗时，注意到其中有几盘菜二狗并没有对其施加毒手。
	这倒是引起了刘茫的好奇，疑问道：“二狗，这几盘菜不喜欢吃吗？”
	“少爷，我想把这几道菜带给我娘，可以不？”二狗小声说道。
	挠了挠头，不好意思地看着刘茫，毕竟这些东西一看就很贵，而且都是少爷出的钱。
	倒是刘茫不以为意地摆了摆手应道：“恩，一会让小二将这些打包起来，你带过去给你娘吃吧。，完事了到太师府找我，报我名字就行。”
	二狗子此时眼眶不禁湿润，微微哽咽道：“谢少爷。”
	待到二狗吃饱喝足后，刘茫吩咐小二将那几道菜打包装好拿给二狗，与刘茫道别后的二狗迫不及待的往城外跑去。
	目睹二狗离开后，刘茫心不在焉的走回太师府。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812767.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第十二章：突然定亲 - 中文阅读网
	回到太师府的刘茫便看到自己父亲与陈伯在大厅接待一个客人，靠近后才看清楚来人原来是丞相孙元鸿，走进大厅便听到二人的谈话内容。
	“唉，风兄，皇城的医师都诊断不出我女儿的病情，这次多谢你出手了。”原本寻遍皇城所有医师都无果的孙元鸿原本并不报多大希望，没想到刘风还真有办法。
	“元鸿兄，令爱不过是受了太大的刺激而已，并不是生病，医师当然无法诊断，并无大碍。”刘风忍俊不禁的笑道。
	正打算继续往下说的时候，便看到刘茫走进大厅。
	刘风招手让刘茫过来喊人：“茫儿，快叫孙叔叔。”
	“孙叔叔。”叫完人的刘茫看着孙丞相越看越心虚。
	孙丞相打量着刘茫，发现刘茫并不像传言所说那般病弱，恰恰相反，刘茫整个人看着挺朝气蓬勃。
	“这位便是令郎刘茫吧，跟你父亲真像，可惜弟妹走的早，唉。”孙丞相颇有惋惜的说道。
	“元鸿兄，过去的事便让他过去吧。”刘风微微皱眉，很显然刘风不愿提起关于刘茫母亲的任何事。
	事情罪魁祸首的刘茫跟刘风说一声便离开大厅。
	还没到房间就看到昨天救的两兄妹跪在自己房前，刘茫疑惑问道：“你们两个跪在这干嘛？”
	“少爷，两位客人醒来后便执意要找你，我说少爷还没起床，他们便跪在这里等你。”看到自家少爷回来，一个丫鬟赶忙说道。
	陈家兄妹听到是刘茫回来了便转过身来,对着刘茫磕头道谢：“多谢少爷对我兄妹二人救命之恩，我陈彦愿意做牛做马，希望少爷收留。”
	听完陈彦的话，刘茫摆了摆手对着丫鬟说道：“带他们两个下去，···”
	还未等刘茫说完，陈彦以为刘茫想赶兄妹二人走，吓得得心急如焚的陈彦恳求道：“少爷，我无所谓，但是求求你收留我妹妹吧。”
	陈婉儿看着自己哥哥为了让自己留下拼命向刘茫磕头，拼命抱着哥哥的胳膊，试图阻止哥哥。
	然而刘茫却直接一脚将陈彦踹飞出去，神色淡漠说道：“膝盖不是用来求人的，我又没说赶你们走，带他们两个下去洗个澡换身衣服吧。”说完便抬脚走进房间。
	听到刘茫并没打算赶自己兄妹二人走，额头已经磕红了的陈彦起身后，依旧跪在地上对着刘茫的房间磕了一个头，而陈婉儿也跟着哥哥磕了一个头。
	随后二人便被丫鬟带了下去。
	回到房间的刘茫有气无力的躺在床上，开始思考孙家千金的事，然而没有丝毫头绪的刘茫越想越头大，贼鸡儿难受。
	“小祖宗，家主喊你。”就在刘茫还在蛋疼的时候，陈伯的声音打断了刘茫的头绪。
	老爹？喊我干嘛？刘茫想破脑子都没想明白为什么，想不明白的刘茫应了一声：“知道了陈伯。”
	起床走出房间后，发现陈伯在等自己，便跟着陈伯走去大厅，走到一半闲来无事的刘茫对陈伯丢了个信息探查试试刚激活的外挂怎么样。
	但是接下来系统的声音惊呆了刘茫
	“是否耗费10万无耻值对人物进行信息探查？”
	“靠，系统你是不是坑我？”刘茫在心中问道，如不是陈伯站在自己前面，刘茫都想直接骂人了。
	“探查对象修为与耗费无耻值成对比。”
	听到系统的解释，刘茫不敢置信，陈伯修为怎么会那么高？而且还在自己家里当管家。
	“那这个信息探查的耗费怎么计算？”刘茫觉得自己应该先搞清楚使用外挂所需的消耗先，原本还有六万多无耻值的刘茫此时觉得六万真的好少。
	但是系统还是给刘茫说了信息谈擦所需的数。
	“同境界耗费1000点，每高出一个小境界增加1000，高出一大境界耗费翻十倍。”
	“1000点？你怎么不去抢？”刘茫这下不爽了，用下外挂就要花这么多，自己挣点数容易吗？
	“错，是好过去抢。”系统回应道。
	“咳咳。”刘茫按着自己胸口，拼命咳嗽，这是被气伤的。
	陈伯看到刘茫不舒服，正准备上前检查，被刘茫摆了摆手阻止了，清了下嗓子说道：“陈伯我没事，刚刚吃东西噎到了而已。”
	听到刘茫说没事，陈伯才转身带着刘茫继续向前走。
	径直走向大厅，看到刘风与孙丞相在等自己，有些忐忑地站在刘风旁边。
	“茫儿，我与你孙叔叔商量再三，决定有件事应该跟你说了。”说完沉默了一会的刘风，神情郑重地跟刘茫继续说道：“我和你孙叔叔打算为你和孙梦瑶定亲。”
	“谁？孙梦瑶？定亲？”刘茫愣了一下，看到孙丞相再是一惊。
	“老爹，我才六岁，我还是个孩子而已。”刘茫无语的看着刘风，有这么坑自己儿子的？
	“呵呵，再过几天你便是七岁了，而且只不过是定亲而已，我和你孙叔叔商量过了，先让你两先相互认识相处一段时间。”刘风明显不给刘茫拒绝的机会。
	就在这个时候孙丞相也出来落井下石：“这件事我和你爹很早以前便商量过了，这次我让梦瑶从天剑门回来便是为了此事。”
	“茫儿走吧，去孙叔叔府上，认识一下梦瑶。”说完刘风也没等刘茫同意便拉着刘茫往外走。
	一阵白眼的刘茫不情愿的跟着刘风到了丞相府后，直接到了丞相府大厅坐下等候，而孙元鸿则离开大厅，准备将孙梦瑶带到大厅。
	此时在大厅正襟危坐的刘茫，浑身不自在的同时，右眼皮狂跳不止，就在刘茫打算开口找个借口溜走的时候，听到大厅外孙丞相吵架的声音。
	“梦瑶，你们两就先认识一下好吗？”
	“爹，我早就跟你说过不要随便给我做决定。”
	随后孙丞相与孙梦瑶便走进大厅，此时孙梦瑶面无表情，神情淡漠的跟着孙丞相，而孙丞相只能尴尬的看着刘风父子二人。
	果不其然，孙梦瑶就是昨晚那没胸没屁股的母老虎，心虚的刘茫不敢直视孙梦瑶，倒是孙梦瑶奇怪的看着刘茫，明明双方没见过，却感觉到有些熟悉。
	为了缓解一下尴尬，孙元鸿率先开口说道：“贤侄，你和梦瑶认识一下吧。”
	刘茫有些忐忑不安地起来与孙梦瑶打招呼：“你好。”
	孙梦瑶眉头微皱，眼神直视刘茫，有些疑惑地问道：“我们是不是见过?”
	听到孙梦瑶开始怀疑，刘茫正想给予否定时，孙元鸿直接插嘴问向刘茫：“刘茫贤侄与梦瑶见过面吗？。”
	听到刘茫的名字后，孙梦瑶眉头越皱越深嘴里小声念叨着：“刘茫？流氓？”
	回想起昨晚那个人，似乎听到自己骂“流氓”后十分紧张。随后再打量着刘茫的身高体型。
	突然孙梦瑶冷不丁喊道：“流氓！”
	原本就被看得头皮发麻的刘茫听到孙梦瑶喊“流氓”后，抬头看向孙梦瑶，发现被套路了的刘茫直接真气爆发撒腿就往外跑。
	见到刘茫撒腿就跑，而且爆出道基境的气息，这让孙梦瑶更加笃定刘茫就是昨晚那个臭流氓，直接跟着追了出去。
	而两人跑出大厅后，留下了两脸懵逼的刘风与孙元鸿，看到刘茫能够使用真气，刘风与孙元鸿都非常吃惊，因为真气的使用是踏入成道境的象征。
	刘风惊的是刘茫提升境界速度，而孙元鸿惊的是刘茫年纪轻轻便已经道基境。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812768.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第十三章：懵逼的刘茫 - 中文阅读网
	“你追老子干嘛？”被追的刘茫试图装傻。
	然而孙梦瑶听到这句话后，更加确认自己没有认错人，咬牙切齿地说道：“果然是你！”
	知道完全被认出来的刘茫刚想让系统提升修为跑路时，还没开口便被境界比自己高的孙梦瑶扑倒在地。
	被扑倒的刘茫心里默念着：完了完了。今天估计晚节不保了。
	然而正在准备接受酷刑的刘茫却发现孙梦瑶并没有动作，只是一直趴在刘茫背上。
	胆战心惊的刘茫刚想说些什么，便听到死死保住刘茫脖子的孙梦瑶趴在自己后背抽泣。
	还搞不清楚状况的刘茫听到泣不成声的孙梦瑶在自己后背哽咽道：“我以为你真的死了。”
	这下轮到刘茫懵逼了，wtf？什么情况？
	懵了一会刘茫脑子这才转过弯来，但是依然有些不敢置信，虽然事实就摆在眼前，但是着实太过狗血。
	脖子被勒得喘不过气的刘茫赶忙开口说道：“先起来行不行？”
	然而并没有什么卵用，孙梦瑶只顾着自己哭，一脸无奈的刘茫试图伸手掰开孙梦瑶的手，但就是死活掰不开。
	苦不堪言的刘茫实在没办法，直接一个翻身，将正面转向了孙梦瑶，有些汗颜的刘茫就这样静静看着孙梦瑶趴在自己身上。
	忍不住去伸手擦拭哭花了的小脸蛋，待到孙梦瑶停止哭泣时，刘茫有些无可奈何地问道：“能起来了没？”
	被刘茫这么一问，双手急忙松开了刘茫的脖子，害羞得面红耳赤的孙梦瑶不敢与刘茫对视。
	松了一口气的刘茫将躺在自己怀里的孙梦瑶扶了起来，看着还在哽咽的孙梦瑶，刘茫想了想还是说道：“先别哭了，咱先回去吧。”
	说完拉着孙梦瑶走回丞相府，而孙梦瑶也任由刘茫拉着自己。
	走在西城街道上，刘茫偷偷小声跟孙梦瑶说道：“昨晚的事你别告诉别人哈。”
	“那你昨晚说的话是真的吗？”娇羞脸红的孙梦瑶越说头越低。
	“嗯？什么话？”刘茫有些疑惑地看向孙梦瑶，随后似乎想到什么，嘴角微微抽搐，看着孙梦瑶满怀希冀地的眼神，刘茫微微点了点头，算是承认了。
	看到刘茫承认，喜笑颜开的孙梦瑶直接抱住了刘茫的胳膊。
	刘茫摸了摸自己的脸颊，抬头望天，纳闷道：我真的有那么帅吗？
	“叮，宿主恬不知耻，获得1000点无耻值。”
	就在这时，一道颇为刺耳的声音在刘茫旁边响起，只见一个眼神猥琐，衣着华丽的少年，阴阳怪气的对刘茫说道：“哟，这不是太师府少府主嘛，你不在家里养身体嘛？”
	说完还色眯眯地看着孙梦瑶，刘茫眉头一皱，直接使用信息探查，一股信息出现在刘茫脑海。
	何童：锻体境巅峰，太傅何家二公子，年龄九岁。
	知道是太傅府的人后，刘茫笑道：“哪里来的野狗在这乱吠。”
	听到刘茫骂自己野狗，何童脸色一变，黑脸说道：“你骂谁呢？”
	“谁应就骂谁，弱智。”刘茫笑道，玩虐地看着何童。
	“哼，找死。”何童直接跨步来到刘茫面前抓向刘茫。
	还未等刘茫动手，孙梦瑶直接一脚将其踹飞出去，摔得一脸狗吃屎，何家随从赶忙扶起自家二公子，却被何童推开。
	摔的灰头土脸的何童感到深深的羞耻，自己竟然被一个女的踹了出去，看清楚刘茫旁边的人后，才认出是丞相府千金孙梦瑶。
	起身后的何童一脸嘲笑地看向刘茫：“靠一个女人···”
	还没说完，只见刘茫消失在原地，出现在何童面前，戏谑的看着何童，在何童惊恐的表情下，直接一脚将其再次踹飞。
	刘茫嘴一裂，笑道：“你们这些弱智能不能换句台词。”
	听到刘茫的嘲笑，气急败坏地何童叫嚣道：“你别得意，我大哥···”
	“你大哥会帮你报仇的对吧，我说你们这些反派能不能给点新的创意，一直就这几句台词，不烦吗？”脸色不耐烦的刘茫拍了拍何童的脸鄙视道。
	随后拉着孙梦瑶离开，留下被百姓指指点点的何童，而何家护卫赶紧扶着自家公子离开，而羞愤不已的何童恶狠狠的盯着刘茫所走的方向。
	走在半道上，孙梦瑶有些担忧地说道：“何家长子是封刀宗内门弟子，跟我一样是道真境，我担心他找你麻烦。”
	刘茫不以为意地问道：“他多大？”
	原以为刘茫会问一下其他的问题，没想到却是问的年龄，楞了一下后答道：“十二岁。”
	“我还以为十一岁呢，虽然十一岁道真境也是个废物，那现在就更废物了。”听到何家长子都十二岁了，刘茫直接一顿鄙视。
	“虽然是个废物，但是毕竟道真境，你还是小心一点较好。”看到刘茫对此漠不关心，孙梦瑶还是有些担忧刘茫。
	见到孙梦瑶不放心自己，刘茫直接耗费3000点无耻值提升到了道真境后直接爆发出来。
	原本还担忧刘茫的孙梦瑶感受到刘茫爆发出道真境的气息，虽然是刚踏入道真境，但呆若木鸡的孙梦瑶惊讶的看着刘茫，而且听父亲说过，刘茫过阵子才到七岁。
	对于刘茫的天赋异禀，看的孙梦瑶眼睛异彩涟涟，不愧是自己喜欢的人。
	回到丞相府大厅，刘风与孙元鸿都瞪大了眼睛，看着刚刚还极力反对，而此时却小鸟依人般的孙梦瑶依偎在刘茫身旁，两人对视了一下，皆从各自眼中看到了不敢置信。
	倒是刘茫二人被看得颇为不自在，二人回到各自父亲身边，回到刘风身边，刘茫看到刘风偷偷向自己竖起了大拇指。
	“既然这样，那二人的事就这么定下了吧。”看着大家都不说话，孙元鸿率先说道。
	刘风也异口同声说道：“恩，既然两个孩子不反对，就这样定下吧。”
	二人的事情定下之后，孙梦瑶跟刘茫说道：“刘茫，我师父这次只给了我两天回家的时间，今天我便要跟长老会玄道门，三年后，四大门派的弟子考核便会开始，你记得来天剑门找我。”
	“四大门派？”刘茫并没有听过，疑惑的看着刘风。
	刘风为刘茫解释道：“四大门派分别是玄道门，坐落西洲，大衍魂门坐落南州，罗森门坐落北州，而梦瑶所在的天剑门便坐落东洲。”
	记下这些门派后的刘茫跟孙梦瑶承诺道：“三年后我会去找你的。”
	看二人似乎有话要说，刘风与孙元鸿以有事商量为由，一同出去大厅，留下了刘茫与孙梦瑶。
	刘茫从储物空间拿出近一半的符咒，递给孙梦瑶说道：“这些符咒你拿着，万道境以下被砸中不死也重伤。”
	不敢置信的看着手上如此之多的符咒，不知刘茫怎么会有这种强大的符咒，而且如此之多，让孙梦瑶更加吃惊的是刘茫不知从哪摸出了一把奇寒无比的剑。
	“这把是地阶武器寒冰剑，你也拿着，留着防身。”刘茫毫不吝惜的将寒冰剑也给了孙梦瑶。
	看着手中的地阶武器和大把的符咒，情不自禁的孙梦瑶眼圈微微变红，直接上前抱住刘茫。
	然而一不小心寒冰剑刺进了刘茫体内。。。
	剧终···（
	开玩笑的。）
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812769.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第十四章：父亲母亲 - 中文阅读网
	孙梦瑶紧紧地抱着刘茫，实在不舍得离开。
	任由孙梦瑶抱住自己，手抚摸着那细柔的青丝，这一刻的瞬间，对于二人来说，亦是永恒，而永恒，便是爱的人在自己身边的时候。
	“咳咳！”不知过了多久，刘风与孙元鸿出现在大厅，看着二人旁若无人的抱在一起，孙元鸿有些吃醋的咳了两下。
	正拥抱得忘我的二人听到咳嗽声后，急忙分开，孙梦瑶脸红地低下头。
	而刘茫也尴尬的看着刘风与孙元鸿，不好意思地挠了挠头。
	看着依依不舍的二人，刘风上前拍了拍刘茫的肩膀，安慰道：“又不是生死别离。”随后刘风带着刘茫离开丞相府。
	离开时，孙梦瑶不舍地看着刘茫离开，挥手喊道：“三年后记得来找我。”
	“可以啊你小子，怎么拿下梦瑶的，跟你爹说说。”刚出丞相府的刘风有些玩味的看着刘茫。
	刘茫不以为然应道：“一般般啦。”
	“茫儿，你的资质出乎为父的预料，你可知道，就算是你父亲我，当年七岁也才道基境，但是为父三岁修炼，而你不过修炼不到一个月。”越说下去，刘风的神情越发严肃。
	“所以为父怀疑你可能是神体，过几天我带你去见你爷爷，恰好你爷爷刚出关不久。”思考了一会的刘风对刘茫说道。
	“哦。”刘茫无所谓应道，说到自己爷爷，刘茫的记忆中还是有些影响的，一个为老不尊的糟老头。
	在回府的路上，无所事事的父子二人开始聊起了日常。
	刘风问道：“听说你今天揍了何家次子。”
	“一个垃圾而已。”对于何童，刘茫压根没放在眼里。
	“呵呵，确实，如果何家不老实的话，就灭了吧。”刘风笑道，似乎何家在刘风眼里，不过是可有可无的东西罢了。
	本就一直觉得父亲不简单的刘茫没忍住好奇心，耗费了一万点无耻值对刘风使用了信息探查。
	不敢置信的刘茫看着系统给自己的信息。
	刘风，万道五境无道境巅峰大圆满，神朝天天主刘轩宇之子。其妻为魔族族长之女。
	刘茫看着这短短一段信息，却让刘茫停下了脚步，比起刘风的境界与背景，最让刘茫不敢置信的是自己母亲是魔族族长之女，就算刘茫智商再低，也知道身为魔族族长之女的母亲怎可能病死。
	看到刘茫突然驻足不走，刘风疑惑地看着刘茫，就在刘风准备询问刘茫情况的时候。发现刘茫眼泪正在哗哗地往外流。
	只见刘茫突然抓住刘风的衣服，边哭边质问道刘风：“我母亲是不是还没死？”
	对于刘茫突然问起其母亲的事，而且还知道其母亲并没有死，震惊无比的刘风看着刘茫，随后警惕地看向四周，确定无人听到刘茫刚刚说的话后，直接抱起刘茫快速飞回太师府。
	回到太师府大厅的刘风伸手向上空拍了一掌，一道屏障出现在大厅四周，这才看着刘茫。
	刘风的眉头皱在了一起，犹豫再三后，叹了口气，无奈地跟刘茫说道：“茫儿，关于你母亲的事，现在还不是你知道的时候，我最多只能告诉你，你母亲确实还活着，关于我们刘家，等时机到了，为父自然会告诉你，你现在还不需要背负太多的责任。”
	得到了自己母亲还活着的消息，对刘茫来说已经够了，至于其他，都不重要了。
	没想到一万点无耻值竟然换来这么多消息，这一万点花得确实值了。
	随后刘茫离开大厅准备回到自己房间，刘虎走了过来，脸色有些别扭的到刘茫身边说道：“少爷，外面有个人一直在外等你。”
	听到有人在外面等自己，刘茫第一个想到的便是二狗，便走向门口去接二狗。
	刚到门口，看到面色痛苦的二狗躺在门口，浑身血迹，被血染得红得可怕的衣服格外显眼。
	“嘣。”
	此时刘茫的瞳仁可怕地抽缩着，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，脸色冷如寒冰，道真境的修为爆发出了可怖的气息，连道成境的刘虎都感到心惊。
	刘茫迅速上前将昏迷的二狗抱起，快速飞跳回自己房间，将二狗放置在自己床上。
	似乎感觉到了什么，二狗微微睁开自己的双眼，神情痛苦的看着刘茫，掺杂着鲜血的眼泪从眼角滑落，声音微微颤抖地说道：“少爷，我好难受，我是不是要死了。”
	“不会，谁死你都不会死。”刘茫看到苏醒的二狗，安慰道。
	随后打开系统，刘茫直接开口说道：“系统，救他。”
	“三万点无耻值兑换十香返生丹。”系统不带任何感情的声音响起。
	“换。”没有一丝犹豫，也没有一丝心疼，刘茫直接兑换十香返生丹，随后将丹药给二狗服下。
	服下丹药后的二狗，原本若有如无的气息正在恢复，身上的伤口慢慢结痂，脸上痛苦的表情也在逐渐好转。
	看到二狗脱离生命危险，刘茫终于松了口气，努力忍住心中的怒火，看着二狗问道：“谁把你打成这样？”
	“我到城里后，不知道路就找了个人打听太师府位置，那人问我打听太师府干嘛，我便说我是你的随从，说完那人就便出手打我。”二狗说道后面，有些委屈的哭了。
	听完二狗说的内容，刘茫大概猜到了是谁，便到门口吩咐守在门口的丫鬟照顾好二狗。
	随后横眉怒目的刘茫拿出皇城地图，确定了太傅何家的位置后直接往何家赶去。
	而这发生的一切，刘风都看在眼中，欣慰地点点头，又摇了摇头，欣慰地是刘茫护短，摇头是叹息皇城又要一场腥风血雨。
	“阿图，去跟着茫儿，茫儿伤着一根头发，直接灭了何家。”面无表情的刘风对着身后一身黑衣的百里图吩咐道。
	“是。”应了一声后百里图的身影直接消失原地。
	而此时在前往何家的路上，刘茫发现了在藏宝阁内的何童。
	直接真气爆发，一个箭步冲到何童身边，还没反应过来的何童直接被刘茫掐倒在地，直接一口鲜血喷出，藏宝阁的地板也直接震裂。
	发现在藏宝阁斗殴的刘茫后，王胖子直接出现在刘茫旁边，神情十分不悦的喝道：“藏宝阁禁止斗殴。”
	似乎看到救命稻草的何童顾不上口中直吐的鲜血，一脸惊恐地向王胖子求救：“王掌柜救救我。”
	看到要插手的王胖子，刘茫直接从储物空间拿出一个令牌，丢给王胖子。
	随手接住令牌的王胖子看清楚令牌后，脸色一变，赶忙来到刘茫身边深深鞠了一躬，恭敬道：“少阁主。”
	看到王胖子接到令牌后对刘茫如此尊敬，知道求生无望的何童只能绝望地向刘茫跪求道：“求求你放过我，求求你放过我。”
	“放过你？那你有放过二狗？”刘茫脸色扭曲，寒声问道。
	知道刘茫为什么抓自己的原因后，何童赶紧解释道：“那是我哥干的，不是我干的，当时我不在场，是我哥出的手。”
	听到罪魁祸首是何家长子，刘茫对着躺在地上何童邪魅一笑，手突然用力。
	咔嚓
	在众人眼中，直接扭断了何童的脖子。
	倒是王胖子没想到刘茫会这么狠心，直接捏死了何童，正打算出手将何家的随从全部留在这里，却被刘茫拦住了。
	“让他们走，他们若是聪明点，便不会回何家，再过一会，皇城再无何家。”刘茫脸色阴沉的可怕，咧嘴冷笑道，说完便离开藏宝阁，一身杀气前往何家。
	王胖子考虑再三后，还是选择偷偷跟在刘茫身后，以防万一。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812770.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第十五章：太傅何家灭 - 中文阅读网
	东城太傅府，本无所事事在打盹的两个守门护卫，看到杀气腾腾的刘风，便知道来者不善，大声喝道：“什么人？！”。
	对于两个不知死活的守门护卫，此时依然怒火中烧的刘茫直接一人一掌将两人拍飞，踹开太傅府门，直接怒声吼道：“何家的人，全部给我滚出来。”
	被炸开锅的何家众人纷纷来到前院，看到一个小屁孩竟然在太傅府上叫嚣，一个护卫直接上前欲教训教训刘茫，直接被刘茫一脚飞，直接撞断了身后的一颗大树，嗝屁了。
	看到杀了人，何家众人彻底慌了，就在这时，一个中年男子，即当今太傅，看到刘茫，认出是太师府少府主，神色阴沉地看着刘茫，当即怒喝：“刘侄子如此嚣张到我府上有何事吗？”
	“让你儿子滚出来。”刘茫并没回答何太傅的问题，直接喊道。
	“什么人在我家叫嚣？”只见何家长子从何太傅身后走了出来，一脸不屑地看着刘茫，从刘茫的气息来看，只不过是道真境而已。
	“那你可以去死了。”看到罪魁祸首出现，刘茫两眼喷射出渗人的光芒，犹如离弦的箭冲到何家长子面前，直接用出“宇式”一掌拍去，却被其挡了下来。
	刘茫这才发现原来何家长子比自己高出一个境界，已经突破到了道意境。
	看着不自量力的刘茫，面露残忍的何家长子冷笑道：“既然你就这点能耐，那今天就算打残你，刘家也不敢说什么。”
	就在这时，何太傅开口说道：“刘贤侄只要跪下磕头认错，我便让阿贵放你离去。”
	“呵呵，我觉得你们父子还是去地狱团聚吧。”说完咧嘴一笑，刘茫直接使用战力飙升。
	“耗费1000点无耻值，战力飙升十倍。”
	气息暴涨的刘茫还未等何贵反应过来，再次一个箭步来到何贵面前，又是“宇式”一掌拍出。
	何贵直接被刘茫抽飞，刘茫消失在原地，再出出现时，何贵被刘茫抓住了脖子举了起来。
	此时的何贵发现自己命被刘茫捏着，慌乱之中直接搬出了后台：“我是封刀宗的内门弟子，你不能杀我，我师父是封刀宗内门长老。”
	冷笑地看着何贵求饶着，不等何太傅开口，刘茫直接扭断了何贵脖子，何贵一脸死不瞑目的看着刘茫。
	“叮，成道五境越一级斩杀对手，奖励无耻值2000点。”
	显然刘茫没想到原来杀人还能获得无耻值，这倒是以后获取无耻值的重要渠道，就在刘茫想着以后是不是要多杀人的时候，系统的提醒声直接打消了刘茫的念头。
	“宿主刻意滥杀无辜则扣除十倍无耻值。”
	刘茫慢步走向还没缓过神的何太傅，待到刘茫来到其面前，何太傅自知今日难逃一死，便大声喊道：“何童，不要回来，快逃出城，将来为我何家报仇。”
	等到何太傅喊完，刘茫一脸玩味的笑道：“你那个小儿子已经先走一步了。”
	随后在何太傅不敢置信地瞪大眼睛时，直接扭断了其脖子。
	“何人胆敢杀我何家中人？！”就在刘茫杀死何太傅后，一道雷鸣般的声音从何府中传出，随后一个身穿黑袍的老头，瘦削的脸中一双凌厉的眼睛看着刘茫。
	刘茫十分惊讶，没想到区区何家竟然隐藏着一个道破境巅峰大圆满的高手，只差一点便破道完成，踏入万道五境。
	看着躺在地上的儿孙，愤怒的何老太爷直接抽出一把玄阶中品的黑色长刀劈向刘茫。
	刘茫直接拿出冥刀一挡，太过低估半步脚踏入万道五境的何老太爷，即便战力飙升十倍的刘茫硬抗一刀后，直接被余劲震伤，一口心血直接喷出。
	拨开何老太爷的刀后，刘茫快速跳开，擦拭掉口中的的血后，硬忍着心口的疼痛。
	倒是何老太爷没想到区区道真境的刘茫竟然挡住了自己全力一刀后，竟然只是受伤，不敢置信的眼睛直直地看着刘茫，知道绝对不能留下这个祸害。
	看到何老太爷再次冲向了自己，刘茫直接耗费无耻值开始提升境界。
	“叮，宿主提升到道真境中期，消耗2000点无耻值。”
	“叮，宿主提升到道真境后期，消耗2000点无耻值。”
	“叮，宿主提升到道真境巅峰，消耗2000点无耻值。”
	“叮，宿主提升到道意境初期，消耗3000点无耻值。”
	达到道意境的刘茫再次拿起冥刀劈向了何老太爷，这次对砍并没有受伤，刘茫面色一喜，再次砍向何老太爷。
	惊奇地看着原先还不是自己对手的刘茫突然气息暴涨，竟然与自己势均力敌，越砍越心惊的何老太爷不打算再磨蹭下去。
	“封龙刀法”
	一声大喝，何老太爷用出封刀宗的武学，一脸厉色的劈向刘茫，想要快刀斩乱麻，除去刘茫。
	猝不及防的刘茫直接被何老太爷抽飞出去，躺在地上，看着刀刃微微破损的冥刀，直接让系统将冥到提升到了地阶下品。
	趁着何老太爷并没有发现冥刀的变化，刘茫一个翻滚起身后，看似自不量力的冲向何老太爷，直接用出道家武学“柱式”。
	“柱者，建天地也，天地万物。”口念道法，一股气势从冥刀中爆发。
	饶是何老太爷，看到冥刀砍向自己时，隐隐约约看到了一条天柱镇向自己。
	“咔擦。”
	不敢置信的看着自己手中的黑龙妖刀一道一道的裂痕散开，黑龙妖刀直接破碎。
	趁其发愣之际，刘茫直接将冥刀捅进了何老太爷身体，何老太爷一脸茫然地倒下，至死都想不到自己会死在一个小孩手里。
	“叮，成道五境越二级斩杀对手，奖励无耻值4000点。”
	看到何老太爷被杀，太傅府上下慌的慌，跑的跑，不过刘茫并没有放过任何一个人，太傅府在一片哀嚎求饶声后再次归于平静。
	即便隐藏在暗处的王胖子也看得心惊不已，没想到刘茫如此之小，境界竟然已经道意境，并且越两级杀死了道破境巅峰大圆满的何老太爷。
	最让王胖子头发发麻的是刘茫小小年纪如此心狠手辣，在藏宝阁与何童地对话中，王胖子记得似乎是何贵打伤了刘茫身边的一个人。
	隐藏在远处的百里图原本看到刘茫不敌时便准备出手，却没想到小少爷竟然隐藏得如此之深。同时果断杀光了太傅府上所有人，饶是手上沾满鲜血的百里图都感到一阵心悸。
	看着眼前血流成河的太傅府，刘茫眼神茫然，自己究竟做错了没有，随后便释然，世上从来就没有过对错，不过是立场不同罢了。眼神中的茫然转化为坚定。
	其实这并不怪刘茫，在前世身为孤儿的刘茫心里，这一世自己身边的任何一个人，谁都不能碰。
	就在刘茫发呆之际，一道黑影出现在刘茫身边，刘茫一愣，看清楚来人是百里图后，松了口气，有些惊讶地问道：“百里叔叔怎么来了？”
	百里图笑骂道：“我要是知道你小子隐藏这么深，我就不来了。”
	刘茫尴尬笑了笑，自己并没有隐藏，境界确实是刚突破的，不过刘茫并不打算解释太多。
	“阁下看了这么久，也该出来了吧。”就在这时，百里图看似自言自语地喊道。
	自知被发现的王胖子直接跳了出来，猥琐的脸笑嘻嘻地走到刘茫身前，躬身恭敬道：“少阁主，你没事吧。”
	本来有所防范的百里图看到是王胖子后惊讶不已，据他所知，藏宝阁从不多管闲事。看到王胖子称呼刘茫为少阁主，百里图更是惊掉了一地下巴。
	从小看到大的小少爷，百里图发现自己是越来越看不透了。
	“王胖子，你先回藏宝阁吧，我明天有件事吩咐你。”刘茫对着王胖子吩咐道。
	“是。”王胖子再次躬身应道，随后离开。
	“百里叔叔，我们也回去吧，一会让老爹叫人清理一下太傅府。”刘茫转身跟身后的百里图说道。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812771.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第十六章：死士的正确用法 - 中文阅读网
	回到家中的刘茫还没来得及回房间，便被知情后的刘风带去了书房。
	“你百里叔叔都跟我说了，你小子可以啊，七岁便拥有道意境修为，还能越两级斩杀何家老太爷。”坐在椅子上的刘风一脸玩味的看着刘茫。
	“一般般啦，没什么值得大惊小怪的。”刘茫挠了挠头，笑嘻嘻的说道。
	看着笑嘻嘻的刘茫，刘风脸色一变，严肃的看着刘茫，沉声说道：“太师府上下上百条人命，一个人都没放过？”
	听到刘风说起这事，而面对刘风的询问，刘茫收起了一脸嬉笑，镇定自若的看着刘风的眼睛，从容不迫地回答道：“就算我放过他们，老爹你会放过他们吗？”
	不等刘风说话，一向很少认真的刘茫，眼神直勾勾的看着刘风，疾言厉色道：“谁敢动我身边一人，我便杀他全家。”
	听到刘茫说出这种霸道的话，瞠目结舌的刘风不敢相信这是自己这个仅有七岁的儿子口中说出。
	“哈哈哈，好一个‘谁敢动我身边一人，我便杀他全家’。”对于刘茫的话，刘风非但没有觉得不妥，相反，刘风觉得非常欣慰。
	“你小子就是一妖孽，出去玩吧。”对于百里图所说的藏宝阁少阁主身份，刘风并不打算多问，每个人多多少少有点秘密，就跟刘家的身份一样。
	不过不得不说，当得知刘茫是藏宝阁少阁主时，刘风还是非常吃惊的，毕竟藏宝阁的背景，刘风还是略知一二，既然茫儿有一个这么硬的后台，以后在外也是个好事，毕竟刘家现如今不易暴露。
	刘茫走出书房后直接回房看下二狗情况如何。
	回到房间，看到二狗已经痊愈，并且也换了一身衣服，此时的二狗正在刘茫的房间东瞧瞧西看看，看着桌子上的玉杯，桌子上放置的金色装饰品，一脸好奇。
	看着如乡下进城的二狗，刘茫摇了摇头笑道：“二狗。”
	“少爷好。”听到刘茫的声音，二狗差点把手中的玉器摔了下去，急忙放下玉器向刘茫问好。
	“走吧二狗，跟我出去，认识一下你的新朋友。”摆手示意二狗跟上，随后去后院客房找陈家兄妹。
	“好的。”听到自己有新朋友的二狗，乐呵呵的跟在刘茫后面。
	到了后院客房，找到了正在干活的陈家兄妹，刘茫眉头皱了一下，询问后院的丫鬟：“谁让他们干活的。”
	听到刘茫的责问，丫鬟们吓得跪在地上，正在干活的陈彦看到刘茫在责怪丫鬟，陈彦放下手中的活，急忙跑上前跟刘茫解释道：“不怪姐姐们，是我们兄妹二人没事干，又想着不能白吃白喝恩公的，所以便找了点事做。”
	原本以为是陈家兄妹被刁难，没想到是误会，刘茫便跟丫鬟们道了歉，这不道不得了，一道歉，吓得丫鬟们急忙应：“不敢不敢”。
	“陈彦，婉儿，这是二狗，你们认识一下，陈彦，以后你和二狗便是葬爱家族的两大元老了，嘿嘿。”刘茫在藏宝阁之所以买如此之多的东西，便是为了今天这一步做准备。
	“你好，我叫陈彦。”陈彦向二狗问好。
	二狗也急忙回应：“你们好，我叫二狗。”
	“噗”
	倒是陈婉儿听到二狗的名字，忍不住笑了出来，笑得二狗不好意思的挠了挠头。
	“陈彦，二狗，你们两人跟我来，婉儿，以后你便是太师府二小姐，一会去找我父亲吧，你们带二小姐去书房找我爹。”说完刘茫便带着二狗和陈彦离开后院，而陈婉儿则被丫鬟们带过去见刘风。
	而此时的陈婉儿，虽然成为了刘家二小姐，但是陈婉儿自己也不知道为什么，自己的内心似乎有一点点失落。
	被刘茫带回自己房间的二狗和陈彦，看着刘茫凭空拿出一本功法，发现是要给自己二人修炼，二人都是感到一阵不可思议，修炼这两个字对他们来说，根本不该出现在他们的人生。
	从师父的储物戒指里面翻找出来的一本叫《玄灵宝经》的天阶中级功法，欲哭无泪的递给二人，万般无奈说道：“这本天阶功法你们拿着修炼，”
	羡慕的看着二人，身为自己的两个小弟，修炼的功法比自己还高级得多。
	神情激动得有些呆滞的陈彦跟二狗，蹑手蹑脚地，一步一步慢慢地靠近桌子，微微颤抖的小手擦拭了几遍眼睛，确定没有出现幻觉，才将《玄灵宝经》轻轻拿起，生怕损坏。
	看着如此小心的二人，刘茫有些无语的敲了敲两人的头，恨铁不成钢得笑骂道：“一个破功法瞧把你们激动的，有点出息行不行，以后别总是这么大惊小怪的，很丢少爷我的脸的，而且这本天阶功法你二人修炼完便销毁它，只有葬爱家族的成员才能修炼。”
	没错，刘茫当初看到二狗跟陈彦，除了同情他们才收留他们，更多的是想建立一个前世人人闻风丧胆的传奇家族：葬爱家族。
	随后刘茫严肃地看着二人，沉声说道：“陈彦二狗，你们两个是加入葬爱家族的第一批成员，也是第一批修炼葬爱家族功法的成员，你们两个记着，你们只有三年时间，三年之后我们葬爱家族将会召开第一个家族会议，地点便是我的房间，届时我会让人在我的房间挖一座地下宫殿。”
	说完沉默了一会后，再次开口说道：“三年，你们只有三年的修炼时间，我大概这两天便会离开皇都，外出召集我们葬爱家族的成员，希望三年后你们两个不要让我失望，如果需要修炼资源，可以去找藏宝阁的王胖子，听明白了吗？”
	陈彦和二狗二人神色一肃，纷纷双手抱拳，微微躬身，郑重地回答道：“明白。”
	夜色已晚，刘茫让二狗陈彦各自回房休息，而刘茫也直接躺在床上睡觉，今天的事太多，都累成狗了。
	一直睡到第二天中午刘茫才起床，洗漱完走出房间，前往书房找刘风。
	进到书房，便看到刘风正在处理事务，看到刘茫进来书房，刘风停下了手中的事，笑着看着刘茫问道：“你小子又有什么事啊？”
	听到刘风这么一说，刘茫不好意思地说道：“嘿嘿，老爹，我就是来看看你。”
	“少来啦，说吧，什么事？”显示刘风并不认为自己儿子会这么关心自己，直接开门见山地问道。
	既然刘风都这么说了，刘茫也不墨迹，直接说出自己的意图：“老爹，你将你手下的死士军借我用用呗。”
	“你要他们干嘛？”刘风想过很多种可能，偏偏没想到刘茫会跟自己借死士军。
	听到父亲问起缘由，刘茫一本正经地回答道：“老爹，这件事关乎到你儿子我的事业，而且这件事只有死士军能做，其他人我不放心。”
	看到难得正经的儿子，刘风也知道刘茫不会乱来，便对着空气喊道：“阿图，这段时间你们就听茫儿的吧。”
	“是，家主。”说完百里图便出现在刘茫身边。
	“百里叔叔，其他死士军在哪啊？”拉着百里图往外走，兴奋地边走边问道，
	“去后花园吧。”百里图说完领着刘茫前往后花园。
	到了后花园，依然不见死士们，疑惑的看着百里图，只见百里图吹了一声口哨后，只见周围的屋顶开始出现一道又一道黑影，纷纷落在百里图面前。
	不到一会，便出现上百个身披黑袍，只露出双眼的人半跪在百里图面前。
	“百里叔叔，这就是死士军的所有人吗？”刘茫看着上百道黑袍身影，冷酷无情的气息飘散在周围的空气中。
	“当然不是，还有一大部分人有各自的任务，并不能脱身。”百里图笑道，要是堂堂死士军团只有上百人，怎么能令人闻风丧胆。
	“这些死士，都是刘家从小便收养的孤儿，他们都是自愿成为死士，想以死报答刘家的收养之恩。”百里图看着这上百道身影，神情严肃地看着刘茫，不希望刘茫轻视他们。
	听完百里图的话，明白百里图的意思，刘茫脸色一肃，来到众人面前，大声叫喊道：
	“大家好，我叫刘茫，想必大家都认识我，其实我一直特别想问你们怕死吗？你们肯定回答不怕，对吧，但是我怕，我怕你们死，因为你们都是我刘家的人，而不是可有可无的下属！”
	“你们都给我听清楚了，老子告诉你们，你们生，是我刘家的人！即便是死,依旧是我刘家的魂！”
	“虽然你们被称为死士！但我希望你们珍惜你们每个人的生命，只有留着命，才能继续报答我刘家，听明白了吗？！”
	听完刘茫的慷慨陈词，为首一人激动喊道：“誓死守护少主！”接着上百人情绪高涨地跟着喊道：“誓死守护少主！”
	“好，全部人跟我来，接下来有件大事要你们去做。”说完便快速飞跳离开后花园。
	上百道身影随后紧跟刘茫身后，就连百里图都没想到小少爷竟然能直接调动死士，毕竟死士军只听从自己和刘风的命令。
	没想到自己还没下命令，刘茫就直接把人给带跑了，只好赶紧跟上，看看刘茫到底要干嘛。
	只见刘茫带着一群死士来到自己房间屋顶上，从储物戒指拿出一大堆从系统那兑换来的铁铲、锄头、锤头等建筑用具，严肃地看着众人说道：“你们的任务就是帮我在房间下面挖一座地下宫殿。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812772.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第十七章：新成员 - 中文阅读网
	说完刘茫把地下宫殿的图纸塞给百里图后，便急忙溜开，留下了一脸懵逼的众人。
	···
	若无其事地走在走廊上，心安理得地吹着口哨，丝毫没有一内疚，就连系统都看不下去了。
	“叮，宿主恬不知耻，获得1000点无耻值。”
	对于系统的嘲讽，刘茫早就习以为常，选择直接无视，话说系统好像只从初始任务完成后便没有再给过任务了。
	“系统，有任务给我吗？”刘茫试探性的问了下，然而出乎意料的是，竟然真有任务。
	“叮，宿主获得势力任务：组建葬爱家族。”
	听到系统给出了任务，刘茫赶紧打开任务界面查看。
	势力任务：组建葬爱家族，人员不定。
	任务时间：三年。
	任务奖励：通过葬爱家族组建的完整度发放奖励。
	任务提示：不得招收歪瓜裂枣。
	失败惩罚：未定。
	本来看到任务奖励是以葬爱家族组建的完整度来算的，考虑要不要随便找些人凑数，没想到系统为了防止像初始任务那般，直接限制了招收的门槛。
	看完任务，刘茫记得自己昨天说了今天要去找王胖子，刚好现在闲着没事，悠哉悠哉的出了太师府，前往藏宝阁。
	到了藏宝阁，正在招待客人王胖子看到是刘茫这个主，直接放下客人来到刘茫身边，准备将刘茫迎上五楼。
	就在这时，被王胖子丢下的客人不满意了，直接挡在刘茫面前，一脸挑衅地看着刘茫，不爽地说道：“王掌柜的，凡事都有个先来后到吧。”
	看到又有智障来惹自己，刘茫无语的摇了摇头，还未等王胖子开口，直接一巴掌将其扇飞，随后带着王胖子上了楼。
	被扇飞的年轻人刚想发火，被手下的人急忙阻止，看到自己被扇，手下的人不但不帮自己，还要阻拦自己，年轻人气急败坏的骂道：“你们这群吃里扒外的废物。”
	还没等年轻人继续骂下去，随从们赶紧解释道：“少爷，老爷昨天没有告诉过你太傅府被血洗的事情吗？”
	“肯定是太傅府得罪了什么人了呗，但是这关那个小屁孩什么事？”年轻人有些尴尬的说道，其实他记得昨天自己老爹找过自己，不过在听的时候睡着了。
	发现自家少爷什么都不知道，随从们冷汗直流，急忙解释道：“就是那个少年血洗太傅府的，上下一百条人命无一幸免，老爷吩咐过遇到这个人就要我们绕着走，这是个杀人不眨眼的主啊，少爷。”
	听完随从的话，刚刚还气急败坏的年轻人脚一软，要不是有随从们急忙扶着，就直接瘫在地上了。
	“刚刚那个人是太保府的少府主张子明。”到了五楼阁楼后，王胖子恭敬地跟在刘茫后面，为刘茫解释道。
	“只要别惹火我就行了，不然我不介意多灭一个张家。”对于自己刚刚打的是什么人，刘茫不以为然的说道，反正你家再吊也没我家吊。
	“对了，王胖子，我最近会离开皇都，云游四海一段时间，快则两年，慢则三年，如果我的两个小弟二狗和陈彦来找你，他们有什么需求都直接答应。”刘茫直接说了今天来王胖子的事。
	“好的。”对于刘茫的要求，王胖子直接答应下来。
	突然想到自己的便宜师父，刘茫顺便问道：“对了，胖子，我师父有来过藏宝阁没？”
	“阁主大人有来过皇都？”王胖子有些激动的问道。
	“嗯。”看到王胖子的反应，看来师父是没来藏宝阁，应该是去别的地方云游了。
	听说阁主有来过皇都，王胖子感慨道：“想当年我小时候有幸见过阁主大人一面，没想到如今一晃眼，几十年便过去了。”
	“行了王胖子，别感慨了，我先走了。”吩咐完事情的刘茫直接下楼，打算回家收拾收拾便离开皇都了。
	下到阁楼，还没出门口，只见张子明快速走到刘茫面前，直接开口说道：“这位好汉，请问。。。”
	还没等张子明说完，刘茫直接绕过走出门口。
	看到刘茫无视自己，张子明非但没有生气，而是直接扑到刘茫脚下，紧紧抓着刘茫的脚，哭爹喊娘的叫道：“大哥，你一定要收下小弟啊，小弟是诚心想跟你混的。”
	“有点意思。”见张子明全然没有太保府少府主该有的尊严，而是痛哭流涕地抱住自己大腿，还求着当小弟，这倒是引起了刘茫的好奇心。
	蹲下看着抱着自己大腿的张子明，刘茫决定试探试探张子明，颇有些玩味的笑道：“真的想当我小弟？”
	听到刘茫问自己，张子明毫不犹豫的点头，全然不顾藏宝阁其他人的眼光。
	“当我小弟可以，首先你要改个名，子明这种太low了。”刘茫直接说出了自己第一个要求。
	对于刘茫改名的要求，只是改名而不是改姓，张子明直接点头答应。
	看到张子明毫不犹豫的答应，刘茫再次说出了自己第二个要求：“你既然选择当我小弟，意味着放弃你将来继承太保职位的资格，你确定？”
	说出第二个要求后，刘茫深邃的眼睛紧紧盯着张子明的双眼，只要出现一丝犹豫或者不舍，刘茫就会直接走人。
	但是出乎意料的是，张子明直接点头同意，这倒是有些出乎刘茫的预料。
	其实主要是张子明压根就不想继承什么狗屁太保职位，他最想的便是玩，之所以想当刘茫小弟，就是知道刘茫这么吊，自己当了刘茫的小弟，自己老爹也不敢来找刘茫，以后肯定可以跟着刘茫出去玩，吃香的喝辣的。
	然而张子明不知道的是，他自己选择的路，是一条不归路。
	多年以后的张子明仰天长叹：“早知如此，何必当初。”
	“行，你过关了，跟我来吧。”既然两个要求张子明都答应了，刘茫不介意多收个小弟，说完便离开藏宝阁。
	“大哥等我一下，你们几个回去跟我爹说下，就说老子以后跟我大哥混了。”说完张子明便仰天大笑跟在刘茫身后，留下了一脸懵逼的随从，你看看我，我看看你。
	刘茫看着不知死活的张子明，奸笑道：“以后你就改名张全蛋，府上还有你大哥和二哥，以后你就是老三了，欢迎加入葬爱家族。”
	看着一脸奸笑的刘茫，浑身不自在的张全蛋疑惑道：“你不是大哥吗？葬爱家族是啥？”
	“我是你们老大，陈彦和二狗分别是你大哥和二哥，你排老三，葬爱家族是我一手建立的，目前成员就你们三人，我这段时间会外出召集我们葬爱家族的成员。”刘茫解释道。
	随后再次重复了一遍跟二狗二人说的话：“张全蛋，既然你选择加入葬爱家族，你只有三年的修炼时间，届时我让二狗把葬爱家族的专用天阶功法传给你，三年后会召开葬爱家族第一次会议，听明白了吗？”
	“天。。天阶功法？”不敢置信看着刘茫，以为自己是听错了，愣神的看着刘茫，再次确认道。
	“天阶功法怎么了嘛？”咧嘴看着一脸不敢置信的张全蛋，刘茫咧嘴一笑。
	“咕嘟。”
	张全蛋咽了下口水，毕竟光天阶功法就把张全蛋雷到了。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812773.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第十八章：补刀王 - 中文阅读网
	回到到了太师府，刘茫把二狗和陈彦都叫了过来，为二人介绍他们的新小弟：“这是我们葬爱家族的新成员，叫张全蛋，也是你们两的小弟，以后就靠你们调jiao了。”
	刘茫说完直接把张全蛋丢给了陈彦和二狗，自己找刘风去了，刘茫还记得刘风打算带自己去见爷爷，见完自己也该离开皇都了。
	到了书房，发现刘风并不见，便去大厅找陈伯打听下消息，还没进大厅刘茫的开口喊道：“陈伯，我老爹呢？”
	陈伯此时正在大厅悠闲地喝茶，听到刘茫要找刘风，笑呵呵地说道：“你爹去皇宫了，用不用派人带你过去？”
	“不用了陈伯，我自己去就好了。”回拒了陈伯的好意，刘茫打算直接去皇宫找刘风。
	走出太师府，走在皇城的中心大街上，刘茫发现自己似乎从未好好看过皇城，看着街道两旁古老的酒楼小店，街道车水马龙，熙熙攘攘，有些嘈杂，却象征着繁华，街道行人前呼后拥，阻止了耀眼的阳光照射在青石板上，阁楼之上斟茶休息者诸多。
	刘茫并没有在中心大街选择逗留，径直来到皇宫门口，庄│严肃穆的皇宫门口，站着穿着银色铠甲的禁卫军。
	只见一个穿着与其他禁卫军不一样的中年男子上前，刘茫原以为是要盘问自己，没想到原本还神情冷漠的中年男子，此时笑嘻嘻地跟刘茫说道：“刘少爷来皇宫有什么事吗？”
	有些意外的看着这个中年男子，伸手不打笑脸人，刘茫露出了天真无害的笑容，回答道：“这位叔叔，我来找我爹。”
	“放行！”看着刘茫天真无害的笑容，中年男子有些汗颜，二话不说赶紧挥手放行，没有继续废话。
	刘茫直接走进皇宫，并没有遇到任何阻拦，这倒是挺出乎意料的，皇宫不应该戒备森严的吗？
	其实刘茫不知道的是自己的恶名，只要有点背景的人基本都知道刘茫血洗太傅府，斩杀道破境巅峰大圆满的何家老太爷，毕竟这种大事根本掩盖不下去。
	所以此时皇宫里面无论是隐藏在暗处还是明处的高手，见到刘茫都是绕着走。
	但是此时刘茫非常郁闷，这偌大的皇宫找不到一个人带路，怎么找到自己老爹啊。
	“堂哥。”就在刘茫恍恍惚惚，找不到北的时候，一声清脆嘹亮的声音在刘茫身后响起。
	只见一个身着白色小裙的小女孩直接丢下身边的婢女，急冲冲的便朝自己跑过来，粉嫩的小脸蛋也因兴奋而红彤彤的。
	刘茫记得这是叔叔刘城的小女儿刘雅，只不过刘茫自己也不知道刘雅为什么见到自己那么激动干什么。
	跑到刘茫身前，刘雅直接上前抱住了刘茫，有些小兴奋的喊道：“哥哥，你是不是真的像他们说的那样厉害，灭掉了何家，什么时候也带上我去玩玩？”
	这下刘茫知道刘雅为什么这么兴奋了，而且让刘茫还更为汗颜的是刘雅竟然觉得好玩。
	有些无语看着面前这个傻丫头，苦笑了一下，不过刘雅的出现倒是挺及时的，跳过刘雅的要求，刘茫直接问道：“小雅你知道我爹去哪了吗？”
	“大伯吗？可能在我爹那吧，我带你过去。”听到刘茫找刘风，刘雅直接带着刘茫去找刘城，期间刘雅还不依不挠地追问刘茫是如何灭掉何家的。
	来到书院，果不其然，刘风和刘城正在聊天，而刘城身边坐着两个比自己稍微大点的小孩，刘茫如果没记错的话，应该是刘雅的大姐和二哥。
	来到刘风身边，刘茫礼貌叫道：“老爹，叔叔。”
	“原来是侄儿，快坐吧。”看到是刘茫，刘城也颇为惊讶，没想到刘茫会来皇宫，对于自己的这个侄子，刘城可是想见很久了。
	而刘风看到刘茫来皇宫，就想到是找自己，直接问道：“茫儿，你是有什么事情吗？”
	“父亲，我今天便会离开皇都，外出修炼，你不是说要带我去见爷爷吗？见完我便会离开。”刘茫直接开门见山说道。
	看着刘茫毅然决然的态度，也深知皇都确实已经容不下自己这个妖孽儿子，刘风倒是没有惊讶，沉默了一会后，看着刘茫说道：“一会我带你去见你爷爷。”
	“侄儿才七岁，大哥你真的放心他外出去吗？”倒是刘城有些担心刘茫，在刘城看来，一个七岁的孩子没什么处世经验，太容易出事了。
	“堂弟，做人还是不能太自大了。”就在这时，原本坐在刘城旁边的刘文辰忍不住说道，在他看来，外界传闻的刘茫斩杀道破境巅峰大圆满的何家老太爷，只不过是有百里图或者其他人帮忙罢了。
	对于刘文辰的说教，刘茫直接选择无视，连看都不看刘文辰一眼，这让刘文辰颇为恼怒。
	这时刘风解释道：“皇城已经容不下茫儿了，让他出去见识一下外面也不错。”
	这一解释，刘文辰不乐意了，大伯的意思不便是自己比起刘茫还要差吗？毕竟刘茫才七岁就已经要外出历练了，而自己都已经十一岁了。
	于是刘文辰便站起来说道：“大伯，皇都高手众多，怎会容不下堂弟呢？如果堂弟需要人切磋，也可以来找我。”
	对于眼前这个装逼货，刘茫有些烦了，直接开口骂道：“老子的事关你屁事，真是狗拿耗子，多管闲事。”
	倒是刘文辰听到刘茫骂自己多管闲事，当下“噌”的一声跳了起来，火冒三丈地看着不知好歹的刘茫。
	而刘风和刘城二人都选择了沉默，默契的没有选择阻止，而是静静地看着二人。
	在这充满火│药味的房间里，既然自己老爹和刘城都没阻止自己二人，那就说明是想看二人干架。
	刘茫直接一脸轻视地看着刘文辰,嘴唇动了动，虽然没声，但是刘文辰依然能从刘茫的口型中看出“煞笔”二字。
	“你！”看到刘茫如此傲慢无礼，全然没把自己这个堂哥放在眼里，而且还辱骂自己，刘文辰打算出手教训教训自己这个狂妄自大的堂弟。
	只见刘文辰从座位上跳了起来，直冲站在中间走道的刘茫，一拳砸向刘茫，一身道成境的修为无疑。
	而刘茫并没有做任何反应，但在刘文辰眼里，认为是自己太快了，刘茫并没有反应过来。
	当刘文辰的拳头接近刘茫时，刘茫直接伸手抓住了刘文辰的拳头，在刘文辰一脸难以相信的神情下，直接将刘文辰甩出了书院，脑子没反应过来的刘文辰直接摔得灰头土脸。
	随后刘茫还不忘补刀，小声说道：“十一岁的菜鸡。”虽然声音很小，但是在座的三人都能清楚的听到，就连刘文辰都差点一口血喷出，这一刀太狠了。
	即便是座上的刘城与刘风眼皮都不自觉地挑了挑，有些尴尬。
	就在这时，身为刘城大女儿的刘水清出面解围道：“堂弟资质果然如大伯说得那般妖孽。”
	说完后掩口而笑，可谓是一笑倾城百媚生，看着这个第一次见面的堂姐，刘茫故意谦虚说道：“哪里哪里，堂姐过奖了，我的资质不过一般般罢了，谈不上垃圾而已。”
	听到这话，刚爬起身的刘文辰刚走进来，这下真的直接一口血喷出，这不是伤的，而且被气得。
	而原本是出来解围的刘水清此时显得有些窘迫，没想到自己这个才七岁的堂弟嘴巴这么毒，直接出口伤人，被自己这个不争气的弟弟气吐血了。
	终于看不下去的刘风赶紧制止刘茫，挥手说道：“好了茫儿，别欺负你堂哥了。”
	殊不知原本已经再爬起来的刘文辰听到大伯的话后，又是一口血喷出，晕倒在地。
	这一刀补得比刘茫前两刀都还重，就连刘茫也一脸崇拜的看着自己老爹，原来自己老爹才是补刀王。
	“厉害了，我的爹。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812774.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第十九章：摸完就跑 - 中文阅读网
	无语地看着自己的儿子，刘城摇了摇头，无奈地说道：“文辰这孩子太过小家子气了，不过确实，在皇都，除了水清的天赋强过他，一直不把其他人放眼里。”
	说着说着就把视线移到了刘茫身上，大声笑道：“没想到侄儿比水清还妖孽，确实是让一向自视甚高的文辰无法接受，让他吃点苦头也好，知道人外有人，天外有天。”
	听完刘城的话，刘茫好奇地看着刘水清，没想到刘水清一个女孩子天赋这么好，似乎感受到什么，转过头地刘水清发现刘茫明目张胆地看着自己，直接伸手敲打了一下刘茫的头。
	“哎哟，堂姐真小气，长得好看不让看。”刘茫装作一脸委屈地看着刘水清。
	被逗乐的刘水清上前捏住刘茫的耳朵娇声说道：“咯咯咯，胆子大了，连堂姐也敢调戏。”
	刘茫继续演戏，一脸被冤枉地说道：“我说的是实话嘛。”
	看着闹在一起的二人，刘风咳了两声，看着刘茫说道：“我和你叔叔去看下你爷爷现在有空没，茫儿和水清在这等吧。”
	说完便和刘城走出书院，留下了刘茫和刘水清，而刘水清看着晕倒在地刘文辰，有些无奈地吩咐婢女将刘文辰扶回房间。
	吩咐完后，刘水清有一话没一话的跟刘茫聊着天，但是刘茫都用“嗯”“哦”敷衍。
	因为就在刚才，刘茫想起了自己从锻骨境一路突破到道意境，五个境界，应该有五次抽奖，系统一直都没提醒过自己，刘茫都差点忘了。
	打开系统界面，看了下自己的人物面板：
	战力值：5400
	真气值：3000
	无耻值：21750
	境界：成道五境道意境初期
	功法吞噬：地阶低等,已吞噬《文始真经》残篇、
	武功：《文始真经》前三式：宇式，柱式，极式。《菊花点穴手》
	职业：神骗子
	发现自己就剩下2万多无耻值了，没想到这几天花了这么多。
	换到转盘界面，果然，加上之前剩下的一次转盘机会，现在还有六次。
	同时刘茫注意到系统升级之后，转盘也发生了变化，原本三十天一次转盘机会，如今变成了二十天，缩短了整整十天，这倒是个好消息。
	此时财大气粗的刘茫直接开启转盘，只见转盘指针飞速转动，眼神直勾勾的看着转盘，指针最终停在了一瓶丹药上。
	“叮，获得太乙还颜丹一瓶。”
	太乙还颜丹：使用者定格十八岁容颜。
	得了个女人用的丹药，没什么卵用，直接丢进储物空间放着，再次转动转盘。
	“叮，获得地阶高等身法《速度超快》，是否使用？”
	“。。。”刘茫看着刚获得的地阶身法名字，微微沉默了一会。
	“卧槽，咱们能不能不要这么草率？是不是还有《超厉害拳法》？”忍住内心的躁动，刘茫的嘴角忍不住抽了抽。
	才刚说完，界面跳出一本秘籍，上面赫然写着五个大字：超厉害拳法。
	···
	刘茫将拳头紧紧捏着，努力忍住骂人的冲动，再次启动转盘转移注意力。
	而这次的指针停留在一个小人上，只见面前出现一个浑身包裹黑衣的小人，如果不出意外，应该又是一个职业。
	果不其然，脑海直接跳出职业的信息：
	职业：偷天者
	特性：妙手空空，凡接触过的地方，空无一物。
	道具：千幻面具，幻化改变人脸气息。
	技能：神之一手，可当面从他人视线中取走某样东西，而不被察觉。
	“厉害了。”相比神骗子，刘茫更喜欢偷天者这个职业，比起神骗子的技能，偷天者的神之一手更加变态一些。冷却一天。
	再次打开转盘，点击转动，当指针即将停在一个红色框的任务卷轴上时，刘茫内心已经有点感到不妙，果不其然，当指针停落下时，系统声音响起。
	“警告，警告，宿主获得强制任务。”
	刘茫眼前的界面强行跳到任务界面：
	强制任务：十秒内对一名女性袭胸。
	任务时间：十秒。
	任务奖励：1万点无耻值。
	失败惩罚：缩短下体一半的长度。
	任务提示：这不是演习，再说一遍，这不是演习。
	被搞蒙圈的刘茫愣了三秒，当看到任务时间只剩下7秒时，发现房间只有刘水清一人，被坑惨的刘茫此时欲哭无泪的看着刘水清。
	有些无助的说道：“堂姐你不要怪我，为了我今后的幸福着想，对不起了。”
	听到刘茫的道歉，刘水清还是一头雾水，茫然地看着刘茫。
	而刘茫直接起身，大步流星冲到刘水清面前，将手放在了刘水清的胸上。
	“叮，任务完成，奖励1万点无耻值。”
	听到系统的声音，刘茫终于松了一口气。
	此时的刘水清抬头看了一眼刘茫，再低头看了一眼放在自己胸上的手，再抬头，再低头，连续看了三遍，确定不是幻觉后。
	“啊！！！！！！！”一声尖叫响彻皇宫。
	心虚的刘茫在刘水清尖叫之时，直接溜出书院，不打算等刘风了，要是让刘城知道了自己刚刚做的事，不死也得脱层皮，刘茫还是选择溜之大吉。
	“系统，你不觉得该出来解释一下吗？”溜出皇宫后，刘茫皮笑肉不笑的问道。
	只见系统平静说道：“机遇和危险的并存的，而且系统的特性当初是由宿主选择。”
	快气炸了的刘茫听着系统被锅甩给了自己，刘茫努力按住胸口，忍住不让血吐出来。
	跑出皇宫后的刘茫选择提前离开皇城，此地不宜久留。
	出了皇城，刘茫直接拿出白霜，启动就跑。
	“师兄，现在追上去吗？”在刘茫出城后，几个封刀宗的人马跟着出了城，其中一人小声问道。
	而为首一人贪婪地舔了舔嘴唇，如果他刚刚没感觉错的话，目标拿出的坐骑至少是地阶。
	虽然东西诱人，但还是理智地摆了摆手，冷静的说道：“不急，宗主说过，这次的任务决不能被发现，没想到目标猎物自己送上门来，等离开这里的控制范围再动手。”随后朝着刘茫走的方向追去，其他人也各自跟上。
	然而就在刘茫跑着跑着，突然停了下来，似乎哪里出了问题。
	我是谁？
	我从哪里来？
	我要去哪儿？
	思考了人生三大问题后，刘茫才发现问题所在：我要去哪儿？
	而尾随的几人发现刘茫突然停了下来，眉头微皱，一脸发愁地看着后方。
	正当隐藏在暗处的封刀宗人马以为被发现，准备出手之时，听到刘茫嘴巴喃喃说道：
	“我，好像迷路了。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812775.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二十章：影帝刘茫 - 中文阅读网
	“砰。”的一声，刘茫看到了自己来时的路边的一棵树，几个人掉了下来。
	待到几人爬起来后，才看清这几人穿着的是封刀宗的服饰，刘茫这才想通这几人为什么会出现自己后面，敢情是来杀自己的。
	“几位大哥哥有什么事吗？”刘茫装作什么都不知道，露出了纯真无害的笑容看着面前几人。
	“刘家小少爷的心狠手辣可是传遍了皇都啊。”只见为首的之人微微一笑，似乎看穿了刘茫的把戏，显然封刀宗的人并不吃这套。
	被识破的刘茫嘴角微微上扬，一脸礼貌的问道：“那你们几位智障有什么事吗？”
	见刘茫如此嚣张，只见封刀宗为首的师兄上前，一副胸有成竹的笑道：“呵呵，我仔细观察过了，你这次出来身边只有一人，乖乖将你身上的东西交出来，跟我们会封刀宗，宗主或许会宽恕你。”
	无奈地摇了摇头，果然，如果不是当事人，永远不会相信是一个七岁的小孩出手斩杀何家老太爷，以至于封刀宗派了这几个弱智过来。
	想到自己先前抽中的身法，打算试试这本叫《速度超快》的地阶高等身法到底是有多快。
	“学习身法《速度超快》入门消耗1000点无耻值，熟练消耗3000点无耻值，精通5000点无耻值，出神入化1万点无耻值。”
	原以为能直接学会身法，没想到系统又跳出来收钱，按照系统的尿性，如果选择入门，下次想要熟练依旧是3000点无耻值。
	“直接学到出神入化。”犹豫了一下，刘茫还是选择了出神入化，毕竟身法这种东西还是挺重要的。
	学会后，刘茫原地闪了几下，果然是速度超快，就连封刀宗为首之人也眼前一亮，看出了刘茫所会身法的不凡，决定不能逼刘茫交出身法再杀了。
	就在其打算继续开口诱骗刘茫时，刘茫直接一闪来到其面前，一拳头朝脸捶了下去，被捶翻在地，一脸呆滞，显然被捶懵逼了。
	就连后面跟着的四人也一起懵逼，修为最高的师兄都被一拳捶傻，跟何况自己这四个人。
	四人双腿发抖地看着一脸人畜无害的刘茫，都咽了咽口水，额头渗出了冷汗，一脸惊恐。
	而为首的师兄满脸羞愤地爬了起来，面部极度扭曲地看着让自己丢尽脸面的刘茫，还自以为刚刚肯定是因为没注意才被偷袭到。
	看着不怕死的刘茫，不怒反笑地哼道：“既然你那么想。。。”
	“砰。”
	不等其装逼，刘茫再次一拳将其捶翻在地，这次微微用力了点，捶得鼻子都破了相，牙齿也崩坏了几颗，鲜血直流。
	不好意思地摸了摸头，莞尔笑道：“不好意思哈，有点太用力了。”
	看着师兄一脸惨样，其中一个师弟吓得瘫软在地，其他三人急忙跪地大声求饶：“小的有眼不识富士山，饶命，饶命啊。”
	看着求饶的几人，刘茫一脸玩味的说道：“我们来玩个游戏，谁先杀死你们师兄谁就能活命，剩下的三人只能去死了。”
	“请开始你们的表演”说完便退后几步，花了几百点无耻值从系统兑换了凳子、啤酒、爆米花，坐在几米外看着几人。
	其中一人反应最快，直接一剑刺向师兄胸口，反应过来的师兄急忙一躲，依然被刺伤，愤怒不已的师兄一掌拍死那人，而其他三个反应过来的师弟为了活命也纷纷拿出武器加入战团。
	吃着爆米花，喝着啤酒，翘着二郎腿看着封刀宗几人同归于尽，刘茫并不同情他们，既然选择来追杀自己，就应该做好被杀的准备。
	就在这时，刘茫看到了一队人马朝自己这边行驶而来，刘茫赶紧收起凳子等东西，眼珠子一转，灵机一动，跑到封刀宗师兄身边。
	“师兄，你别死啊，你死了我怎么办啊，我一个人好害怕，师兄求求你别死啊。”刘茫直接趴在封刀宗奄奄一息的师兄身旁，开始痛哭流涕，一边故意大喊大叫还一边拼命地捶其胸口。
	而原本还有气息的封刀宗师兄硬生生被刘茫捶断气，一脸不甘心地瞪着眼珠子。
	“柳叔，麻烦停下。”当一群人经过刘茫身边时，中间一辆较为豪华的马车内传出一道银铃般的声音，当即全部人都停了下来。
	从马车上下来了一个年轻女子，身穿莹白色裙子，一头堆云砌黑的秀发被金簪固定着，款步姗姗走向正在嚎啕大哭的刘茫。
	“小弟弟，你没事吧。”看到刘茫哭得如此伤心，有些心疼刘茫的年轻女子关心地问道。
	本着演习演到底的原则，刘茫一把抱着年轻女子的手臂，一遍哭着求道：“大姐姐，求求你救救我师兄吧，他为了保护我和其他四个想害我的坏师兄同归于尽。”
	刘茫这句话可谓是非常有技巧，既交代了事情的经过，又表明了自己的深情大义。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“你的师兄已经死了，你节哀吧。”说完有些同情地摸了摸刘茫的头。
	而刘茫则假装听到死讯后，哭得更加的撕心裂缝，边哭便喊：“师兄你走了我怎么办啊，宗门我回去了他们肯定要害我，我一个人该怎么办，师兄你带我走吧。”
	说完直接捡起身边的剑，直接割向自己，就在这时，年轻女子直接夺过了刘茫手里的剑。
	眼前这感人的一幕让年轻女子眼圈微微一红，似乎感受到了刘茫的无助，直接抱起拉着刘茫的小手，安慰道：“小弟弟不哭，以后就跟姐姐了好吗？没人会欺负你了。”
	“公主，不可。”见到自家公主要带着一个素不相识的人，虽然只是个小孩，但是防人之心不可无，被年轻女子称作柳叔的一名中年男子赶忙阻止。
	“柳叔，在外不要叫我公主，而且他还只是个孩子，如果放任不管，我内心过意不去。”年轻女子于心不忍地说道，一边看着还在抽泣的刘茫。
	知道公主从小心善，而且性子拗，柳叔见公主执意如此，也别无他法，无奈说道：“那好吧。”
	随后刘茫被年轻女子拉上马车，而刘茫做作地让年轻女子叫人把他们几个人埋了。
	没想到刘茫小小年纪如此重情重义，对于刘茫，年轻女子是越看越喜欢，将刘茫带上了马车。
	“姐姐，我叫刘茫，你叫什么呀？”进到马车，刘茫一脸天真地询问起年轻女子的情况。
	“姐姐叫吕冰莲，你就跟姐姐回千墨古国好了。”吕冰莲摸着刘茫的头，笑着说道。
	“谢谢莲儿姐姐。”说完刘茫直接躺在吕冰莲怀里。
	而吕冰莲也是楞了一下，但是想到刘茫只不过是个小孩子，便没有继续多想。
	“叮，宿主恬不知耻，获得1000点无耻值。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812776.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二十一章：化身高利贷 - 中文阅读网
	一路上，刘茫一直在聊些有的没的，随后发现自己能问到的信息很少，不过从前面柳叔叫的公主可以知道，吕冰莲应该是千墨古国的公主。
	既然打探不出什么，刘茫也选择了放弃，一路聊着家常便饭，逗得马车里经常传出吕冰莲那银铃般的笑声。
	到了夜晚，全员停在路边的小树林里修整，起着一堆篝火，刘茫注意到吕冰莲这队人马训练有素，周围的树木都站着人把风，就算是在篝火旁的人，也时刻将武器放在离自己最近的地方。
	显然这队人马应该是千墨古国的精锐，即便修为最低的也有道基境，而这队人马为首的柳叔显然境界比刘茫还要高，看来众人此行是执行重要任务。
	刘茫还发现在休息的众人吃的都是干粮，就连吕冰莲也拿出一些递给刘茫，刘茫看着手里这硬邦邦的干粮，二话不说直接往窗外一丢。
	这不丢不要紧，一丢完，周围的人纷纷不怀好意的瞪着刘茫，就连吕冰莲也眉头微皱，神情有些不悦。
	刘茫选择无视愤怒的众人，直接拉着吕冰莲找个块空地，架起了烧烤炉，从篝火拿了一些烧到通红的木块，再放置了一些煤块。
	在吕冰莲的不解的目光下，拿出了牛排、胡椒粉、白糖和盐等东西，放置在旁边。
	随后将一大块牛排放到烤架上，只见“滋”的一声，牛肉香味开始四处飘散，只能啃着干粮的众人闻到肉味，情不自禁的咽了咽口水。
	就连吕冰莲也不例外，咽了口水后还有些脸红的看着其他人，松了一口气，还好没被发现。
	随后刘茫开始撒各种调料，不一会，一股众人从未闻过的香味飘散在四周的空气中。
	满意地看着众人的反应，随后将七分熟的牛排夹放在盘子，奔着装逼装到底的原则，在众人目瞪口呆的眼神下，刘茫拿出地阶武器冥刀，割下了一小块，放到嘴里，一脸享受的嚼了起来。
	而被雷到的个别人还狠狠的抽了抽自己一耳光，发现自己没做梦，眼前这个少年真的用地阶武器切肉。
	就连吕冰莲也有些惊讶，地阶武器，似乎连柳叔和自己都还没有吧。
	在众人直勾勾的注视下，刘茫边吃边将剩下的一大块牛排端给吕冰莲，回过神的吕冰莲不自觉的拿过了盘子，而吕冰莲也学着刘茫将牛排割下一小块放到嘴里。
	感受到舌尖上的的芳香与浓郁细腻的口感，吕冰莲差点忍不住呻│吟出声，还好及时反应过来，眼神异彩涟涟地看着手中盘子里的牛排。
	而其他人都眼神火辣辣的看着吕冰莲手中的牛排，就连在树上休息的柳叔也时不时看向吕冰莲手中的牛排。
	被众人看得不好意思的吕冰莲，急忙向刘茫求救道：“茫儿弟弟，要不你也给他们一些吧。”
	“可以啊。”听到刘茫答应，众人都有些兴奋，但是刘茫的下一句话直接打碎了他们的幻想。
	“一块牛排一万两，爱买买。”一脸奸商表情看着众人。
	“。。。”无语又无奈的看着刘茫，显然每个人都并没有带那么多钱在身上。
	“是不是发现身上没钱？又想吃牛排？”似乎看穿众人的想法一样，刘茫一脸奸笑，不怀好意地看着众人。
	随后刘茫从储物空间拿出了一叠银两，大声叫喊：“借钱了，借一还二，一万两，你借不了吃亏，你借不了上当，但你却可以却可以买到一块牛排，有没有人要借的，赶紧拉。”
	“没人借吗？嗯？没人借我要收起来了。”假装非常可惜，叹了叹气，将银两收进兜里。
	“慢着，借我一万两吧。”让刘茫意外的是，柳叔竟然是第一个开口借钱的，不过随后也想通了，毕竟他不第一个借，其他人都不敢开口。
	既然老大都开始先开口了，经受不住牛排诱惑的众人纷纷跑过来跟刘茫借钱，不一会几十个人就借了一百多万出去。
	借完钱，一群人如狼似虎地盯着刘茫，而刘茫直接拿出一大块牛排，烤完直接切成几十块分了出去，众人直接一脸懵逼，每个人手里的牛排跟吕冰莲手里的牛排比起来，简直小巫见大巫，众人这才发现自己被坑了。
	看着众人一脸幽怨的看着自己，刘茫叫喊到：“看什么看，看什么看，我又没说一块有多大，是你们自己硬是要跟我买的，关我什么事？接下来还有没有要买的？”
	“叮，宿主不知恬耻，奖励1000点无耻值。”
	本来被坑了的众人并不想上当，但是吃完手里的牛排，发现就算是被坑，自己也不得不往下跳，没办法，真的太好吃了！于是只能继续向刘茫借钱。
	一顿下来，烤了几块牛排刘茫便借出去五百多万银两，这一翻就是一千多万两了啊，这下发达了。
	看着吃得意犹未尽的众人，刘茫再兑换了一箱冰镇啤酒，喊了一人来到自己面前，给其免费喝了一口啤酒，
	只见那人喝完一声夸张的长啸：“啊~~~！爽！”
	看其模样跟升了天似的，其他人又有些按耐不住。
	看到起了作用，刘茫赶紧趁热打铁：“九九八，九九八，只要九万九千八百两，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，欧耶。”
	在刘茫说得神乎其神的诱导下，还是有人经不住诱惑率先跟刘茫借了十万两买了一瓶。
	随后第二个，第三个，不一会，刘茫又借出去将近五百多万。这下平白无故赚了两千多万。
	而刘茫所做的一切吕冰莲都看在眼中，看到刘茫不一会就坑了自己手下两千多万，有些无语，也有些好笑。
	看到刘茫有些得意忘形，吕冰莲眼睛闪过一丝狡黠，跟众人缓缓说道：“你们今天的费用都算在我头上吧。”
	听到后，众人一顿欢呼，而反观刘茫，则一脸委屈的看着吕冰莲，就差哭出声了。
	“噗，好啦小家伙，等回去我会给你钱的。”看到刘茫吃瘪，吕冰莲忍不住笑出了声，摸了摸刘茫的头安慰道。
	深夜吃饱喝足的众人一部分人开始休息，一部分人在附近守夜，而刘茫则跟吕冰莲一同在马车休息。
	而不知廉耻的刘茫更是边睡边抱着吕冰莲，而吕冰莲也任由刘茫这小屁孩抱着。
	到了半夜，吕冰莲悄悄起身离开马车，等到吕冰莲离开马车，刘茫才睁开眼睛，直接开启虚无之眼看看吕冰莲是要干嘛。
	来到车外的吕冰莲，直接跳上其中一颗大树，站在柳叔身边，小声问道：“柳叔，怎么了？”
	柳叔此时神情有些严肃，神色凝重：“公主，我们这次任务事关千墨古国的生死，任何事情都要慎重才行。”
	而吕冰莲也知道柳叔说的是刘茫的事，解释道：：“柳叔，那几具尸体我有仔细观察过，确实是其他四人围攻一人后同归于尽，不过今天晚上，茫儿弟弟拿出的地阶武器，恐怕事情不像其说的那么简单。”
	沉默了一会后，吕冰莲再次开口说道：：“不过柳叔，他应该不是奔着我们来的，放心吧，他不过还是个孩子而已。”
	说完，吕冰莲便回到马车内，继续休息，才刚躺下，又被刘茫翻过身来紧紧抱住。
	“叮，宿主不知恬耻，奖励1000点无耻值。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812777.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二十二章：半路拦截 - 中文阅读网
	第二天早上，刚起身的吕冰莲发现自己胸口上放着一只小手，脸微微一红，急忙将刘茫的手拿开，看着自己衣服上留着刘茫的口水，轻轻拍了下刘茫的头，随后下车。
	早就醒来的刘茫一脸意犹未尽，也跟着下了车，看到众人已经收拾完东西，准备继续出发。
	···
	一路上，刘茫和吕冰莲就待在马车上，而吕冰莲一直在修炼，百无聊赖的刘茫发现吕冰莲竟然是比自己高了两个境界，已经道破境后期，快踏入万道五境，便可踏空行走了。
	不过刘茫并没有太惊讶，毕竟你再吊也没我吊，敢嚣张照样吊起来抽。
	无所事事的刘茫特地花了2000无耻值跟系统兑换了psp游戏机，专门用来打发时间。
	原本在认真修炼的吕冰莲看到刘茫拿着一个发亮的东西在按来按去，有些好奇的凑过去看，发现自己从来没见过这种东西。
	看着看着便有些入迷，忘记了修炼的事，时不时还紧张喊道：
	“小心！”
	“快杀死他。”
	搞得马车外的众人一头雾水，不知道马车里到底发生了什么，饶是柳叔也有些好奇，但是也不好去询问。
	见不再修炼的吕冰莲这么好奇，刘茫将psp游戏机借给了吕冰莲，教了简单的操作后，便在一旁看其玩耍。
	逐渐上手的吕冰莲越玩越兴奋，没想到世间还有这般好玩的东西，跟自己小时候玩的东西都不一样。
	有时玩着玩着还会突然“呀”“啊”“哈”的叫喊道，最后柳叔忍不住上前询问车内情况，却被吕冰莲直接敷衍打发走，搞得众人一头雾水。
	就在此时，只见一队人马出现在队伍前面，拦住了去路。
	“各位好像不是我朝什古国的人吧。”只见一男子骑马从队伍中走出，上前问道。
	见到有朝什古国的军队拦截自己，柳叔从容不迫地上前回应道：“呵呵，各位爷，我们是千墨古国的商队，这次来朝什古国的皇都采购一些东西而已。”
	“东西？不见得吧，阁下的马车，从进皇都开始我们便注意到了，可从未见你们收购过什么东西啊。”为首之人显然不相信这只是普通的商队。
	挥手将千墨古国的队伍包围住，面色一厉，大神喝道：“说！你们到底是什么人？”
	就在为首之人还准备下令搜查之时，一道传音传到他耳朵里：“老子姓刘名茫，马上带着你的人十秒内消失在我眼前。”
	原本听到传音还愣了一下，但是听到刘茫自报姓名后，脸色更是一变，惊恐喊道：“全部人快撤退，快快快，全他娘给我撤退。”
	说完自己一个人牵着马掉头就跑，跑路的速度之快令人咋舌。
	不到一会全部人都撤退完毕，留下了一脸懵逼的千墨古国众人，你看看我，我看看你，除了当事人刘茫，没人知道为什么。
	在接下来的几天里，并没有再次出现拦截，期间队伍也一直选择小路行驶，即便有遇到城池，为了以防万一也没有进去补给。
	导致众人依旧吃着干粮，倒是有些人偷偷打猎，想像刘茫那般烤出肉排，不过因为没有调料的原因，拷出来的东西不是烤焦了，就是没味道。
	最后在吕冰莲的帮忙劝说下，刘茫才勉为其难的给了一些调料。
	安安稳稳的几天里，刘茫在玩psp游戏机的时候，吕冰莲便在一旁修炼，等刘茫玩累了躺下休息，便轮到吕冰莲玩，玩得不亦乐乎。
	就这样平安无事地走出了朝什古国的国境，虽然期间并没有再次遇到阻拦，但也只有回到了千墨古国，众人一直悬着的心才能放下来。
	跟其他人不同的是，刚进到千墨古国国境时，刘茫感觉到了一丝不寻常，就连吕冰莲与柳叔也发觉了。
	行走在国境平原上，柳叔突然喝道：“备战。”
	即便平原上并没有其他人的痕迹，但是众人依旧纷纷拿出武器，警惕地看着四周，而吕冰莲也站在马车外，警惕地看着四周。
	“不愧是柳暮歌。”随后一阵虚影出现在众人面前，众人这才发现陷入幻阵当中，而幻阵之外，为首乃是一个白胡子老头，一脸笑嘻嘻的看着柳暮歌。
	“不知吴老为何在此拦截我等？”吕冰莲言谈温和地缓缓问道，而宛如秋水的美目却警惕地注意着四周的动静。
	“大公主，我知道你此行朝什之行的任务，只要你交出天不老，我自会放行。”并没有虚与委蛇，被称为吴老的老头直接开门见山说道。
	“混账，天不老乃是救我父皇的唯一药草，知道这个消息的，除了我还有我二弟，子陵你还不出来吗”听到吴老说出天不老，吕冰莲强忍着压住心中的怒火，眼神怒目而视，紧紧盯着吴老身后一人，道破境的气息压得对面数人喘不过气。
	“大姐，把天不老交出来吧，我不想动手，即便动手，你那边也只有柳暮歌和你两个道破境高手，而我这边，加上阵法大师吴老，有三个。”只见一个身穿白色袍子，一头长若流水的长发飘逸着的少年走到吴老面前，颇为俊俏的小脸笑呵呵的说道。
	“混账东西，你竟然勾结外人想谋害父皇，皇位有那么重要吗？”吕冰莲没想到真是弟弟吕子陵欲谋害父皇，疾言厉色地质问道。
	原本嬉笑的吕子陵，此时一脸冷漠地沉声说道：“哼，父皇一直想把皇位传给大姐你，凭什么不给我，我现在只不过是公平竞争，夺回我自己的东西而已。”
	“啪啪啪。”就在这时，一道掌声突然响起。
	双方众人齐齐看向站在公主旁边鼓掌的小少年身上，在众人的注视下，哑然失笑的刘茫缓声说道：“好一个公平竞争，能把谋害亲人说得这么富丽堂皇，你已经完全超出了我容忍煞笔的底线了，你知道吗？。”
	“哈哈哈。”刘茫的一番话惹得众人哈哈大笑，顿时众人对刘茫的好感也提升了不少。
	被众人嘲笑的吕子陵更是脸色一黑，额头青筋直冒，怒喝道：“哼，什么人在这放肆？”
	刘茫直接开口应道：“我是你爹，你个孽子。”
	而站在旁边的吕冰莲有些尴尬。
	看到刘茫如此大逆不道，吕子陵喝道：“混账东西，找死。”
	看着被自己气得面部有些扭曲的吕子陵，刘茫再次骂道：“煞笔，丑得跟茅厕一样，整天就只知道吃吃吃，丑得像个j8蛋，整天以为自己很浪漫，还喜欢到处乱串，你说你是不是犯贱，爹爹我教你练刀，你偏要练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？！”
	众人显示一愣，随后才明白了刘茫说的意思，而刘茫这边的人更是笑疯了一样，就连吕冰莲也忍不住笑出声。
	但是让吕子陵快气疯的不是刘茫的辱骂，而是就连自己手下的一些人都在拼命忍住不要笑出来。
	“噗。”就在这第一声笑的引导下，吕子陵一边的人马纷纷破功，哈哈大笑起来。
	随后吕子陵直接一口老血喷出，瘫倒在地后，拼命按住被气得难受的胸口，脸上已是极度扭曲，双眼更是直勾勾地盯着刘茫，边举起手指着刘茫边大喘气，用尽最后的力气咆哮道：“杀，给我杀了他！”
	随后便晕死过去。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812778.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二十三章：指点江山 - 中文阅读网
	“呵呵，好一个牙尖嘴利的小孩。”只见吴老一脸慈眉善目的看着刘茫，语气却阴森至极。
	“老子牙齿尖不尖关你屁事啊，整天一个便秘脸，不知道的还以为跟你主子抢吃的。”看到被称为吴老的老头开始嘲讽自己，刘茫直接调转枪口。
	然而对于老奸巨猾的吴老头来说，刘茫这点伎俩对吕子陵这种入世未深的菜鸡或许有点用。
	对于刘茫的辱骂，吴老并不想跟刘茫多bb，打算先下手为强。
	就在吴老准备动手时，吕冰莲偷偷将一个储存戒指塞给刘茫，传音说道：“茫儿弟弟，一会我和柳叔会拦住他们三个道破境高手，你找机会偷偷溜走，一定要将这枚戒指交到我父亲手中。”
	好奇的看了看手中的戒指，发现里面就静静放着一朵蓝色小花，即便是被采摘而下，花瓣颜色依旧洁白柔嫩，还散发着丝丝蓝光。
	“系统，这花有什么用？”挺好奇这花到底有什么用，似乎还关乎了千墨古国的生死存亡。
	“天不老：七大奇花之一，从不以地而生，只愿与天争寿，可治愈天人小五衰中的灵力之衰，而灵力之衰便是年过五十载者随时迎来，轻则境界终生不得寸进，重则半载之内真气尽失而亡。”
	“小姐姐，我明白了，我一定不负众望，完成你的寄托。”刘茫一本正经的看着吕冰莲，答应了下来，然并卵，刘茫只不过是做做样子。
	看到刘茫答应下来，吕冰莲将视线转移到吴老身上，随后怒喝一声：“杀。”
	便与柳暮歌一同杀向吴老，而吕冰莲却被吕子陵身边两人所拦截，依靠道破境后期的修为压制着两个道破境前期的高手，而后数十人厮杀在一起。
	当吕冰莲出手那一刻，刘茫以迅雷不及掩耳盗铃之势，从储物空间里拿出小板凳、啤酒和瓜子，兴奋的坐在旁边观战，还时不时指点江山。
	“黑衣服那个，你使劲踹他腿，他下盘并不是很稳，对，就是这样。”
	“光头的那个，你不会用刀你就别用嘛，直接用小拳拳捶他胸口啊。”
	“喂喂喂，就是你，你在干嘛？你是在跳舞吗？那么娘炮干什么，爷们一点行不行？”
	“那边那个被吊打的，你是不是猪啊？打不过就跑嘛，让别人去打啊。”
	“叮，宿主不知恬耻，奖励1000点无耻值。”
	“。。。”
	刚厮杀在一起的两伙人，包括吕冰莲，柳暮歌与吴老，此时都停下了手，全部一脸无语的看着刘茫。
	被看得头皮发麻的刘茫不好意思的挠了挠头，一脸尴尬的笑道：“你们继续，继续，不用在意我。”
	而吕冰莲更是有些想不通，刘茫不是答应过自己吗？为什么还不趁乱逃走，还未想通，对面二人又杀了过来。
	随后众人又再次厮杀在一起，原本在静静观战的刘茫，看着愈演愈烈的战斗，看得热血澎湃，激动不已，刘茫终于还是忍不住继续指点江山。
	“小姐姐，你快用剑狂刺右边那人的下体，一直主攻他就可以。”
	“柳面瘫，你用点力啊，别让吴便秘给干掉了，你只要跟他近身就可以了，把他昨天吃的shi都给我打出来。”
	“吴便秘，你是不是昨天shi吃太多了，吃撑了，快干死柳面瘫。”
	“那两个道破境，你们两个轻点行不行，要是敢伤小姐姐一下，我一会弄死你们两个。”
	“柳面瘫，我都说了让你近身了，那个吴便秘他昨晚绝对吃撑了，你近身绝对可以吊打他。”
	“叮，宿主不知恬耻，奖励1000点无耻值。”
	就在这时，原本还心平气和的吴老，终于被刘茫一口一句“吴便秘”搞得心态爆炸，忍不住爆发出来，直接推开柳暮歌，金刚怒目直瞪刘茫。
	看到吴便秘被自己气到，刘茫乐坏了，赶紧喝了口啤酒润了润嗓子，继续骂道。
	“你个吴便秘看什么看，一大把年纪了，看着老实巴交，眼神却到处发飘，还一直盯着柳面瘫的屁股瞧，你说你心里是不是变态到人不是人，妖不是妖，你看什么看，信不信老子跟你单挑，把你shi都打出来。”
	被刘茫一串嘴炮骂得狗血淋头，吴老一身大喝：“兔崽子，看我不宰了你。”
	随后跳过柳面瘫，眼神宛如火山爆发一般，直奔刘茫而来。
	而被刘茫一串嘴炮说走神的柳暮歌，等到吴老越过自己身边才回过神来，暗道一声：“不好。”
	可惜吴老已经冲到刘茫面前，已经来不及，就连吕冰莲也一脸慌张的看着吴老一脸残忍地举手拍向刘茫，似乎下一刻刘茫的头就会被拍碎。
	而怒发冲冠的吴老刚举手时，注意到了刘茫在向自己笑，没错，还笑得很开心。
	不知刘茫为何发笑的吴老，还没反应过来，直接被刘茫一巴掌抽飞出去，直接飞到柳面瘫脚下。
	拍了拍手，随后坐在小板凳上，拿起不知什么时候放下的啤酒和瓜子吃了起来，一脸不以为然的装逼道：“半步踏入万道五境的煞笔都不是我对手，你敢来我面前装逼？”
	而此时众人则一脸惊掉下巴地看着刘茫，直接翻手扇飞道破境初期的吴老，虽然吴老是个阵法大师，但是人家确确实实是道破境，什么情况？
	显然刘茫的实力和年龄形成的反差惊呆了众人，吕冰莲一方的人则是狂喜，而吕子陵一边的人一脸惊恐的看着刘茫。
	也停下手的吕冰莲也被刘茫出手后吓到，盈盈秋水般的大眼睛不敢置信的看着刘茫。
	心情起伏最大的属柳暮歌，前一秒还着急，后一秒就变懵逼，还在懵逼中的柳暮歌抬脚踩了踩趴在自己旁边的吴老，这才确定这不是吴老的幻阵形成的。
	“都看着我干嘛，你们继续啊，继续继续，那边的人，你们怕个屁啊，我就在这看着，不会插手的。”看着熄火的众人，刘茫有些不高兴的鼓励道。
	此时的众人心里是一万只草泥马奔腾而过，属吕子陵一边的人马纷纷掉头就跑，道破境一招秒，能不怕吗，还打个毛线打。
	见大势已去，而原本与吕冰莲厮杀的二人，偷偷溜到晕倒在地上的吕子陵身边，趁吕冰莲没注意到他们，想带着吕子陵逃跑。
	“你们两个走一个试试？”翘着二郎腿，悠闲地嗑着瓜子，眼睛微眯笑着说道。
	听到刘茫的话，吕冰莲和柳暮歌这才注意到两个黑衣人正准备偷溜。
	而两个黑衣人听到刘茫的警告后，并没有选择停下，而是抓起吕子陵就快速飞奔，同境界下想跑，吕冰莲和柳暮歌两人根本拦不住。
	以为逃脱成功的二人有些窃喜，转头准备嘲笑时，发现小板凳上的刘茫已然不见，二人顿时觉得不妙。
	随后一道嬉笑的声音在二人面前响起。
	“二位走得这么急干什么？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812779.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二十四章：他姓刘 - 中文阅读网
	还在飞奔的二人回过头来，看到刘茫此时跑在自己二人前面，一脸笑呵呵地看着二人。
	二人刚打算换个偷跑方向，刘茫直接一个脚刹车后跳起，双手掐住二人的脖子，将两黑衣人掐倒在地，而吕子陵也因为惯性直接飞了出去，摔在了一颗树上。
	被摔醒的吕子陵才刚醒过来，第一眼便看到自己的左膀右臂被那个辱骂自己的小屁孩掐倒在地。
	还以为自己在做梦的吕子陵反复揉了揉双眼，终于确定自己并没有在做梦，一脸茫然地看着四周。
	我的人呢？同时也注意到了躺在柳暮歌旁边的吴老，不知道发生了什么事的吕子陵此时也意识到自己好像失败了。
	面如死灰地看着碧蓝的天空。
	明明胜券在握的计划，却因为一个比自己还小的小屁孩，局势一面倒，自己完了，都完了。
	想到自己即将一无所有，吕子陵发疯喊道：“输了，都输了，哈哈哈，来人啊，护驾，有刁民要害朕，快来人啊，朕的王国还没亡，哈哈哈。”
	倒是刘茫听到这话，第一反应便是：人才啊这是。
	只见吕冰莲缓缓走到吕子陵面前，看着眼前发疯的弟弟，突然一巴掌扇了过去，眼中泛着泪花，声音有些哽咽的说道：“皇位真的有那么重要吗？重要到必须用父亲和姐姐的命去换吗？你真的有那么想要这个皇位吗？”
	被扇醒的吕子陵一脸呆滞的看着眼前泣不成声的大姐，喃喃说道。
	“皇位，真的重要吗？”
	“真的重要吗？”
	“重要吗？”
	看着呆滞的吕子陵，吕冰莲转身走回马车，边走边说道：“一会回到皇宫，我会让父皇将储君的位置给你，茫儿弟弟，放开他们两个吧，让他们走吧。”
	既然小姐姐都开口了，刘茫便放开手，回到吕冰莲身旁。
	被松开脖子的两个黑衣人扶着吕子陵，刚走没几步，又听到刘茫说道：“我说可以走了吗？”
	听到刘茫的话后，二人赶紧止步。
	“我没说你们，我是说吴老头，我说你可以走了吗？装了逼还想跑？”随后刘茫的话又让二人松了一口气，赶紧溜开。
	原本听到大公主开口说可以走，吴老也跟着想溜走，没想到被刘茫发现了，老老实实地回过身来，低头弯腰，一脸献媚：“小兄弟还有什么事吗？老头我能帮一定会帮。”
	见吴老头这么识相，俗话说得好，伸手不打笑脸人，刘茫笑呵呵的看着吴老头说道：“哟，变脸比变书还快，挺识相啊，不错不错，既然这么懂事，那就把储物戒指留下吧，”
	即便心里十万个不愿意，不过为了保住自己一条老命，吴老头还是老老实实将手上的戒指拿下来，交给刘茫。
	既然储物戒指拿到了，刘茫也不能食言，便放吴老头离开。
	看着手上的四个储物戒指，收进储物空间后，刘茫一脸满足的笑了笑，还有其他三个是刚刚趁吕子陵三人没注意，自己摸下来的。
	随后刘茫回到马车上，而收拾好心情的吕冰莲一脸好奇的看着刘茫，问道：“茫儿弟弟，你如今多大了？什么境界了？”
	车外众人也伸直耳朵，也很想知道，柳暮歌也放慢脚步，来到了马车旁。
	“我前两天刚好七岁了，境界嘛，勉勉强强玩虐道破境就对啦。”刘茫不以为然的回答道。
	车外的众人则是有些汗颜，柳暮歌更是大惊失色，七岁虐杀道破境，究竟是一个怎样的妖孽。
	车内的吕冰莲反应跟柳暮歌差不多，一脸不敢置信，却不得不信，毕竟刚刚一幕确确实实发生在自己眼前。
	刘茫拿出吕冰洁交给自己的储物戒指内的天不老，一脸好奇的问道：“小姐姐，这天不老怎么来的呀”
	刘茫没记错的话，吕冰莲等人应该是在自家皇城里拿到天不老的。
	犹豫了一会后，想到刘茫毕竟帮了自己等人，说出来也没什么，便跟刘茫小声说道：“天不老只有六国中的朝什古国才有，这次还是通过我父亲当年的好友才从朝什皇宫中偷到这天不老。”
	听到这，刘茫咧嘴一笑：“原来是我刘家的东西呀，怪不得，我说七大奇花怎么会出现在皇城呢。”
	刘茫这才想通为什么让系统评价如此之高的天不老为什么会出现皇城，既然是刘家的，那就不奇怪了。
	而听到刘茫说出“我刘家”时，所有人先是楞了一下，随后联想到刘茫的姓氏，刚安稳下来的众人再次紧张不已的看着马车。
	车内的吕冰莲更是脸色一变，原本水灵灵的大眼睛瞪得老大，
	心如死灰地看着刘茫，心想：“千墨古国完了。”
	看着慌张的吕冰莲，刘茫将天不老放回储物戒指，丢给了吕冰莲。
	不自觉地伸手接住了储物戒指，反应过来后，惊愕地看着刘茫，困惑不解道：“你知道这戒指意味着什么吗？”
	刘茫一个虎扑，扑到吕冰莲身上，拼命揩油，嬉笑道：“我才不管呢，反正小姐姐最重要。”
	“叮，宿主不知恬耻，奖励1000点无耻值。”
	要是别人敢这样使劲用头蹭自己，早就被吕冰莲一掌拍死，而吕冰莲却有些好笑地看着像个小屁孩的刘茫，不对，应该就是小屁孩。
	有些无奈的笑道：“好了好了，别闹了。”随后将刘茫抱开。
	被轻易抱起来的刘茫有些纳闷，自己揩油就还没揩够呢，唉，谁让自己才七岁，虽然下体已经有所变化，但是身体依旧还没发育开来，苦逼啊。
	我要，这铁棒有何用？
	我有，这变化又如何？
	刘茫突然想到前世一首歌，终于能理解这首歌的作者当时创作歌曲时的心情了，感同身受啊。（歌曲作者：感受你妹。）
	车外的众人如释重负，原本以为要完了，还是大公主有魅力。
	而车外原本紧握长剑的柳暮歌也松了口气，只有他知道，刘茫完全不在意千墨古国，一个如此妖孽的天才，根本不会把千墨古国放在眼里。
	其他人处世未深，或许不知道七岁虐杀道破境意味着什么，但是他知道，这种天才，四大门派抢破头都要抢。
	“唉，”车内的吕冰莲显然还沉浸在弟弟如此大逆不道的悲痛中。
	车内只有刘茫一人，只能跟刘茫诉苦道：“茫儿弟弟，这皇位真的有那么好吗？如果真的想要，让出来又有何妨呢？一定要反目成仇吗？”
	越说下去，眼泪又情不自禁开始跑了出来，而刘茫却有些暗笑，小声说道：“嘿嘿，他想当也当不了了呀。”
	“什么？”吕冰莲疑惑看着刘茫。
	“没什么。”刘茫摇了摇头。
	就这样，劫后余生的众人一路赶回皇城。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812780.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二十五章：心疼吴掌柜 - 中文阅读网
	在赶回千墨皇都的路上，吕冰莲静静坐在旁边修炼，而刘茫并没有在玩游戏机，而是查看四枚储物戒指，没想到四枚戒指除了钱财衣物，好东西压根没有。
	倒是从吴老头的戒指中找到了一本书册，并不是什么修炼功法，好像是吴老头的毕生心血，记载了其对阵法的感悟了解，然并卵，刘茫才没空去看。
	“阵法感悟，等级评定：无（太垃圾了），完全领悟需100点无耻值。”
	刘茫楞了一下，接着是狂喜，厉害了，太鸡儿爽了，学学学，才100点无耻值，有钱！
	要是让吴老头知道自己研究半辈子的东西被别人一秒学会，绝逼吐血身亡。
	吕冰莲看着突然傻笑起来的刘茫，有些疑惑，伸手碰了碰刘茫：“你没事吧？”
	回过神来的刘茫依然傻笑着应道：“小姐姐，我觉得我现在非常吊。”
	听到刘茫的话，吕冰莲有些汗颜，跳开话题，聊起了刘茫，好奇说道：“茫儿弟弟，你平时都不修炼的吗？”
	“修炼，为什么要修炼？”刘茫张口应道，无意的一句话却深深的刺伤了吕冰莲的自尊心，吕冰莲身为吕家第一天才，除了自身天资颇高，更多的是依靠废寝忘食的修炼，才成就了今天。
	反观刘茫，除了一日三餐，其他时间不是玩就是睡，从遇到刘茫开始，就没见过他修炼过，哪怕一刻钟。
	就这么一个懒散的小孩，却分分钟可以拍死自己，吕冰莲都开始怀疑，天赋真的可以决定一切吗？
	···
	到了千墨古国皇都城门口，众人看着雄伟的皇都，心与家的距离仅剩那么几步，心中那份久违的归家之情终于得以释放，即便是吕冰莲也心情大好。
	守城之人看见柳暮歌，立即下令让出一条道路，让柳暮歌等人优先进城。
	“柳叔，大家此行任务都出力不少，去躺藏宝阁，让大家挑选一些东西补偿一下吧，算是此行任务完成的额外奖励，另外的奖赏，我父亲会另行发放。”进到皇城，心情格外不错的吕冰莲决定补偿一下众人。
	听到吕冰莲的话，众人有些受宠若惊，纷纷说道：“谢公主陛下。”
	“这里也有藏宝阁吗？”倒是刘茫有些意外，没想到藏宝阁在千墨古国也有分阁。
	“恩，据说六大古国皇城都开有藏宝阁，没人知道藏宝阁到底属于哪方势力，就连我父亲对藏宝阁也非常忌惮。”面色有些凝重的吕冰莲低声说道。
	毕竟一个什么底细都不知道的势力在自己眼皮底下发展，还是非常不舒服的。
	不过藏宝阁从不参加皇都任何势力的斗争，一直都本本分分的做生意，这点倒是让吕家颇为满意。
	众人来到藏宝阁时，只见一个老头正慵懒地躺在椅子上，悠闲的扇着扇子，跟没看见众人似的。
	刘茫正打算过去，却被吕冰莲一把拉住，悄悄在刘茫耳边说道：“别去惹这个老头，这老头脾气很不好。”
	“这么吊？”听到吕冰莲这么一说，刘茫就更好奇了。
	趁吕冰莲一不注意，刘茫跑到老头身边，等众人反应过来时，看到刘茫一把揪住了老头的胡子，直接将老头从椅子上拉了起来，似乎还揪下来一小撮胡子。
	可怜的老头疼得拼命捂着自己下巴，浑浊的双眼怒气冲天，右手颤抖地用扇子指着刘茫。
	大惊失色的吕冰莲火急火燎跑到刘茫身边，一把将刘茫到倒自己身后，有些手足无措地向周掌柜鞠躬道歉：“吴掌柜，我弟弟还小不懂事，还请你大人不记小人过，不要跟他计较。”
	然而暴跳如雷的吴掌柜刚欲发火，却看到吕冰莲身后的刘茫正拿着一个令牌在晃来晃去，定眼一看，吴掌柜腿差点一软，那灰色令牌自己不知多久没见过了，整个云荒只有阁主大人手上才有一枚。
	同时刘茫还传音问道：“老头，我师父来过没？”
	听到刘茫这么一问，更加笃定的吴掌柜绕过吕冰莲，来到了刘茫身旁，原本怒发冲冠的吴掌柜，在众人的目瞪口呆中，换上了一副恭敬的表情。
	即便下巴疼得死去活来，也不得不挤出一点笑容，结结巴巴说道：“少阁。。。”
	“老头，叫我小少爷。”还未等吴掌柜说完，刘茫直接打断道。
	被打断话的吴掌柜非但不生气，在众人好似晴天霹雳当头一击的错愕眼光下，吴掌柜依旧点头哈腰应道：“是是是，小少爷有什么吩咐吗？”
	“老头，我听说你在这非常吊啊。”刘茫淡淡说道。
	看到刘茫一脸不爽，吴掌柜眉头一跳，顾不上拔毛之痛，一把鼻涕一把泪的解释道：“小少爷，冤枉啊，小老头我在这皇都可谓是本本分分，安分守己，为了我们藏宝阁的发展与壮大，我更是上顿不接下顿，你看看，小老头我都瘦得剩下包皮骨了啊。”
	吴掌柜一脸悲痛欲绝的样子是要多惨有多惨，搞得刘茫一愣一愣的，牛逼啊，同道中人啊。
	看到眼前这个老戏骨还要继续演习，刘茫无语的说道：“行了行了，都一把年纪装什么装，这是我小姐姐，以后见到客气一点，还有，作为见面礼，今天她的费用你包了。”
	“不用，不用，这点费用还是不要劳烦吴掌柜了，我还是。。。”一脸受宠若惊的吕冰莲连忙摇头想拒绝，却被吴掌柜打断。
	“诶，既然小少爷开口了，就这么说定了吧。”只不过是一个人的费用而已，吴掌柜二话不说就爽快的答应下来了，算是在少阁主面前表现一下。
	“欧耶！”吴掌柜刚说完，整个藏宝阁的众人一阵欢呼，搞得吴掌柜有些摸不着头脑，我又不是请你们，这么激动干嘛。
	示意小姐姐等人在楼下等自己，刘茫带着吴掌柜上楼，边走边为吴掌柜解惑：“对了，吴掌柜，下面那些是我家小姐姐的人，小姐姐答应过他们，今天他们的费用她请了。”
	“砰”的一声，刚上二楼的吴掌柜脚一滑，一个踉跄直接滚到了一楼。
	颤颤巍巍的爬起身来，饶是财大气粗的吴掌柜听到刘茫的话，心态也是临近崩溃，这不是几个人啊，上百人要是专挑贵的拿，一想到这，吴掌柜便感到一阵晕眩。
	不过还好，众人并没有因为吴掌柜请客而专挑贵的东西拿，只不过是拿了一两把趁手的兵器，或者一两瓶恢复伤势的丹药，这都是在吴掌柜的承受范围内。
	松了一口气的吴掌柜继续上楼，要是有注意到的话，此时的吴掌柜双腿还在心有余悸的颤抖。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812781.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二十六章：硬扛 - 中文阅读网
	来到藏宝阁阁楼，刘茫皱眉问道：“老头，我师父这段时间没来过千墨古国吗？”
	“少阁主，阁主大人并没有来过。”对于眼前这个才几岁大的小孩，吴老头可不敢有丝毫怠慢，恭敬说道。
	“这老不死看来真的去找那些老相好了。”刘茫喃喃说道。
	倒是吴掌柜小心翼翼问道：“少阁主，阁主大人有来过六国吗？”
	“恩，不过师父把藏宝阁丢给我后就不见了，朝什皇都那边也没去过，师父应该没在六国了。”连续奔波几天的刘茫慵懒地躺在地上的毛毯上，手里抓着阁楼上放置的果子，边吃边含糊说道。
	“对了，我找你上来主要有件事要问你，你知不知道这千墨古国有没有什么人才？”刘茫想起了自己此次外出的目的，顺便问道。
	“人才？吕冰莲小姐算一个吧。”吴掌柜答道。
	“不是说天才，是人才，就是比较特殊的人，或者奇葩的人。”刘茫再次为吴掌柜解释自己所谓的人才是什么意思。
	“神经病算吗？”还不是特别明白的吴掌柜问道。
	“神经病？快说来听听。”听到吴掌柜这么一说，刘茫倒是来了兴趣。
	“在千墨皇城倒是有个整天疯疯癫癫的小子，整天咒别人遇到鬼，上次就因为这被皇城内的富家子弟打得浑身是伤，老朽正好经过看见了。”吴掌柜叹了叹气，有些同情地说道。
	吴掌柜说的倒是引起了刘茫的注意，到时候找个时间一探究竟，就知道是不是人才了。
	随后打探了下千墨古国的消息，发现没啥有营养的消息，便起身下楼。
	来到一楼，发现大家都选得差不多了，倒是吕冰莲什么都没拿，可能是觉得不好意思吧。
	临走时，吴掌柜一脸幽怨地看着刘茫，看得刘茫如芒在背，赶紧溜进马车内，与吕冰莲再次出发前往皇宫，而其他众人也算完成任务了，谢过公主后便各自离去。
	“茫儿弟弟，你到底是什么人？为什么吴掌柜都对你那么恭敬？”马车上，吕冰莲一脸好奇的看着眼前这个谜一样的小弟弟。
	听到小姐姐这么一问，刘茫的表情突然变得抑郁迷离，外加一丝沧桑，抬头四十五度角仰望窗外的天空，用一种看透世俗的语气缓缓编道：
	“我是什么人？其实我自己也记不太清楚，既然小姐姐你问了，那我也不好隐瞒什么了。”
	优雅的喝了一口水，深深吸了一大口气，用极快的语速突然说道：“其实我是吴掌柜的老婆在她娘家认识了我爷爷的表姑妈家里的一个管家和我家的一个丫鬟生下的孩子的奶妈家里的丈夫带着他的小姨子也就是奶妈的妹妹跑到了我表舅家里避风的时候认识了我，嗯，就是这样，懂了吗？”
	“。。。。”
	···
	一路来到皇宫，到了皇宫门口，吕冰莲与刘茫下了马车，步行走过皇宫门口。
	看着这偌大的皇宫，跟自家皇宫不一样，千墨皇宫人倒是挺多的，时不时还遇到宫女向吕冰莲请安。
	“你吃的是什么？”正在走路的吕冰莲转头看到刘茫拿着一个白色东西在吃，好奇问道。
	“布丁，小姐姐要吗？”还没等吕冰莲说话，刘茫便递过去一个。
	“茫儿弟弟，你怎么那么多奇奇怪怪的东西？”将这个白如雪拿在手里，仔细看了看，还是冰的，学着刘茫的样子咬了一口。
	传神动人的美眸不敢置信的看着手上这个入口即化的神奇东西，吕冰莲忍不住又咬了一口。
	“好吃吧，整个云荒大陆只有我会做这玩意。”看到小姐姐对手中的布丁爱不释手，刘茫不知廉耻的装逼道。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	一路上跟随小姐姐来到一座大殿，推门而入，偌大的大殿内，一个气息微弱的中年人躺在床上，旁边坐着一位穿着朴素的妇人，身边还站着一个小女孩。
	看到吕冰莲进来，妇人急忙起身，慌里慌张上前抓着吕冰莲的小手，关心问道：“莲儿，你没事吧。”
	“母亲，我没事，天不老已经拿到了，先给父亲服下吧。”说完拿出储物戒指，将天不老取出，来到中年男子身边。
	“父亲，天不老拿到了，你很快就能好起来的。”趴在床边，看着因真气流失，随时可能离去的父亲，吕冰莲哽咽说道。
	“傻丫头，为父没那么容易死，你们此行的事，暮歌已经跟我说了。”只见床上之人睁开充满死气的双眼，勉强挤出一点笑容，摸着吕冰莲的头安慰道。
	吕冰莲将天不老的花瓣摘下，一朵一朵放入中年男子口中，当最后一片花瓣摘下，天不老的花枝瞬间枯萎，化为粉末。
	当最后一片花瓣放入口中之时，一道气旋在床边形成，一股霸道的气息猛然爆发。
	当气旋形成之时，刘茫直接箭步冲到小姐姐身边，一把拉过小姐姐，将屋内其他三人拦在身后。
	感受到了危险的刘茫，顿时眼睛一瞪，直接开启十倍战力，幼小的身体同时爆发出一股不甘示弱的气息，硬生生抵挡住了另一道气息。
	两道的气息就这样在大殿内疯狂碰撞，周围的东西也因此破碎毁坏，看似坚固的大殿也开始摇摇欲坠。
	感受到中年男子气息再次爆发，竟然在伤势复原之后直接突破，也难怪，敢与天争寿的天不老，怎么可能只是简简单单治疗天人小五衰。
	就快扛不住的刘茫逼不得已，肉痛的花费无耻值，再次提升境界。
	“叮，宿主提升到道意境中期，消耗3000点无耻值。”
	“叮，宿主提升到道意境后期，消耗3000点无耻值。”
	“叮，宿主提升到道意境巅峰，消耗3000点无耻值。”
	瞬间用去将近一万点无耻值，让刘茫心疼不已，有些恼羞成怒的刘茫直接气息一收。
	“我去你大爷的。”一道怒吼，比原先还要强烈的气息从刘茫体内冲出，再次相撞，如果不是不能动手，刘茫真想冲上前一掌拍死这货。
	而站在刘茫身后的吕冰莲，正一脸不可思议的看着刘茫，自己父亲是什么境界自己清楚，更何况是恢复后突破的境界。
	“姐姐，他是谁呀？”吕冰莲身边的小女孩好奇问道，一脸好奇宝宝似的,看着与自己差不多大的刘茫。
	“是啊，莲儿，这小孩是谁呀？”就连吕冰莲的母亲也忍不住问道。
	“我，我也说不明白。”吕冰莲也很纠结，难道要告诉母亲，刘茫是朝什古国的皇室吗？或者是一个让藏宝阁吴掌柜都恭敬的人？
	无论是哪个身份，吕冰莲都不好说出来。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812782.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二十七章：被强吻了 - 中文阅读网
	“我艹你大爷的，你再不清醒，信不信我把你女儿都绑去当二奶？”只能硬抗不能还手，还他娘不能跑，憋屈至极的刘茫终于忍不住破口大骂。
	还真别说，刘茫一骂，气旋中间的中年男子猛然睁开双眼，环视一周后，惊讶的看着外圈，狂暴气息肆虐下的刘茫。
	“收”中年男子沉声一喝，肆虐的气息终于得以收敛。
	快累出翔的刘茫也松了口气，累瘫在地，赶紧拿出冰镇啤酒，直接一口闷。
	“哇，贼爽。”喝完啤酒的刘茫忍不住爽出声，随后站起身来，一脸不爽的看着中年男子。
	“爹，你没事吧？”见父亲完全恢复，吕冰莲急忙跑其身边关心问道，中年妇女也一道上前，双手紧紧抓着丈夫的手，含情脉脉的双眼注视着自己丈夫。
	“哈哈，这次多亏了我的宝贝女儿啊，天人小五衰已经消失了，还突破了。”身体恢复了，万道第一境寻道境也突破了，踏入了第二境炼道镜。可谓是双喜临门，让中年男子心情大好。
	“茫儿弟弟，这是我父亲吕天，和我母亲江云琴。父亲母亲，忘记跟你们介绍了，这位是刘茫弟弟。”既然父亲已经完全恢复，吕冰莲为父母亲介绍起刘茫。
	“姐姐好。”一脸乖小孩的刘茫向江云琴问好，还顺道拍了个马屁，乐得江云琴呵呵直笑，毕竟无论哪个女人，都希望自己永远年轻。
	原本还一脸礼貌的刘茫，在看向吕天时，则是换上了一脸不爽的表情，一副非常拽的样子说道：“大叔，我现在很不爽你知道吗？”
	有些玩味的看着眼前的小屁孩，吕天笑问道：“那你想怎样？”
	“怎样？你还敢问我怎样，老子一拳捶傻你。”看到吕天竟然还敢笑着问自己要怎样，刘茫直接一拳怼了过去。
	吕天伸手一挡，却被刘茫硬生生捶退了半步，难以置信地看着刘茫，万万没想到刘茫可以一拳将自己逼退半步。
	这退后的半步看似无关痛痒，但是吕天知道，这其中暗含的东西却意味深长。
	七八岁的小孩。
	道意境巅峰修为。
	将万道五境炼道境震退半步。
	这三条，每一条单独放置时，都显得非常普通，但是一旦三条信息放到了一个人身上时，可不是一加一等于二那么简单了。
	而对于万道五境，未接触过是永远不知道万道五境的可怕之处。
	“好了，都别闹了。”见刘茫还想继续动手，吕冰莲赶紧拉开刘茫，
	而原本一脸嚣张样子的刘茫，突然画风一遍，一脸饱受委屈的样子，眼睛泛着泪光，似乎下一秒随时会滑落下来，刘茫一把跳起，抱住吕冰莲，有模有样地痛哭起来。
	而早已熟悉刘茫性格的吕冰莲则是有些无语，看这拼命蹭自己胸部的力度，哪里像是委屈的样子。
	倒是江云琴看见刘茫哭得声泪俱下，有些心疼，抱过刘茫，心疼道：“好了好了，不哭不哭，你叔叔也不是故意的，一会我就骂骂他。”
	被抱着的刘茫，还偷偷对吕天竖起了中指，一脸挑衅，似乎在说：“老子就是要揩你女儿和老婆的油，老子气死你丫的。”
	吕天苦笑着摇了摇头，一脸无可奈何。
	即便已经听暮歌说过刘茫如何妖孽，真正见识到的时候，才发现有过之而无不及，如此妖孽的天才，吕天也想将其留在千墨古国，先不说自己这里有什么东西可以留住刘茫，就刘茫的身份，吕天就觉得已经没希望了。
	既然留不住就算了吧。
	原本心情不错的吕天，一想到柳暮歌说的遇袭事件，则换上一脸冷漠，沉声说道：“你们此行的事情，暮歌已经跟我说过了，今天就将一些事处理了吧。”
	说完便朝殿外大吼了一声：“开朝！”
	洪亮的声音响彻整个皇城。
	随后整个皇城一阵骚动，刘茫等人也先到中心大殿等待。
	进到大殿，吕天、江云琴和吕冰莲三人一同走上大殿上的龙椅坐下，等待其他人的到来。
	刘茫并没有一起上去，这种居高临下的位置刘茫并不是很喜欢，便到了大殿旁的一个角落，再次拿出了自己的法宝，凳子、啤酒和瓜子。
	“我叫吕心蝶，你在喝什么呀？给我喝一口好不好？”就在刘茫嗑瓜子的时候，一道天真无邪的好奇声吓刘茫一跳，转头一看，发现是吕冰莲的小妹，并没有跟吕天一起上去。
	“小孩子不能喝啤酒。”对于吕心蝶的要求，刘茫选择拒绝。
	“你不也是小孩子，你可以喝，我为什么不能喝呀？”吕心蝶不服气地噘着嘴，奶里奶气的说道。
	“你给我弹下脑门我就给你喝。”看着眼前这个小萝莉，刘茫灵机一动，一脸不怀旧好意地笑道。
	“好，一言为定。”只不过是弹下脑门，吕心蝶直接答应下来。
	然而，眼看着刘茫举起了手要弹时，吕心蝶又害怕得紧闭双眼，但是一想到啤酒，又一副豁出去的样子。
	突然，刘茫放下了小手，凑上前，轻轻亲了下吕心蝶的额头。
	而一旁座上的吕冰莲看到这，一拍脑门，满头黑线，被刘茫这泡妞技巧搞得一阵头晕。
	而被刘茫亲了下额头的吕心蝶更是一脸娇羞地看着刘茫，小声说道：“现在可以给我喝了吧”
	“拿去吧。”说完将喝了一半的啤酒递给了吕心蝶。
	好奇看着手上奇特的玻璃瓶子，吕心蝶小心翼翼地喝了一小口，当下被呛得满脸通红。
	被呛到的吕心蝶生气的看着刘茫，嗔怒道：“一点都不好喝。”
	“我没说这东西好喝呀，好吃的在这里。”一脸好笑的看着吕心蝶，又拿出布丁在吕心蝶面前津津有味地吃了起来。
	看着刘茫一脸享受地舔着一块白如雪的东西，忍不住咽了咽口水说道：“能不能给我吃一点?”
	听到这么一问，刘茫可以确定眼前这个小女孩百分百是个吃货了，便装作一脸冷漠的说道：“不给。”
	听到刘茫拒绝，吕心蝶非常不开心，从小到大还没人敢拒绝自己的要求，即便父亲母亲都对自己百依百顺。
	看着快吃完的布丁，吕心蝶气得泪珠子都快掉下来，心一横，直接扑向刘茫，一口咬住了刘茫嘴上布丁，连着嘴唇一口咬下去。
	刘茫则是一脸懵逼。
	“我被强吻了？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812783.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二十八章：逆鳞 - 中文阅读网
	此时的刘茫一脸懵逼，丝毫没感觉到自己嘴唇被咬破的痛，而是愣神的看着吕心蝶。
	吕心蝶则是一脸得意，向刘茫挥舞着胜利的小拳头，高兴地吃着剩下不多的布丁。
	龙椅上的三人，有些汗颜的看着自家女儿，彪悍，除了彪悍没别的形容了。
	高台上的吕冰莲满头黑线，为了不让小蝶被刘茫带坏，对着台下喊道：“小蝶，快过来，别被带坏了。”
	而刘茫则表示不服，再拿出一根布丁，在吕心蝶面前晃了晃，诱惑道：“想不想吃，想吃的话，叫一声好哥哥。”
	“好哥哥！”显然吕心蝶早已被布丁攻陷，双眼直冒金光盯着刘茫手上的布丁，没有丝毫犹豫叫了一声。
	得逞的刘茫将手中的布丁递给吕心蝶，还不忘嘱咐道：“乖，以后只能叫我一人好哥哥，听到了没？”
	如愿以偿的吕心蝶开心地吃着刚到手的布丁，边吃边一个劲的点着头。
	此时高台龙椅上的三人只能眼睁睁看着自家小公主被刘茫诱拐。
	最郁闷的其实还属吕天，自己都没想好用什么把刘茫给留在千墨古国，刘茫就把自家小女儿拐跑了，一个布丁拐走吕心蝶，对于这点，熟悉女儿个性的吕天并不怀疑。
	小插曲过后，陆陆续续有官员到来，不到一会，大殿排满人群。
	高台龙椅上，吕天看该来的来得差不多了，便提前升朝，顿时整个大殿众人一同舔道：“吾皇万岁万岁万万岁。”
	“还万岁？属王八的吗？”就在众人舔完，即便刘茫特地压低了音量，但是在这针落有声的大殿里，众人还是清清楚楚听到了刘茫的嘲笑。
	“大胆，哪里来的小孩子，竟敢侮辱圣上。”一个头戴青冠，颇为年轻的青年率先站出来指责坐在疙瘩角的刘茫，想要在皇上面前表现表现，毕竟自己才刚上任不久。
	对于出头鸟的**，刘茫选择了无视，继续嗑着瓜子，翘着二郎腿，嘴里还念叨着：“不听不听，王八念经。”
	被一个小屁孩骂成王八，周远勃然大怒，怒喝道：“一个野孩子如此大逆不道，想必父母也不是什么好东西，来人啊，将其与其族人一同。。。”
	还未等周远说完。
	“轰”的一声，一股冷漠的气息直接镇压着整个大殿，而大殿的众人顿时被这股气息压制得喘不过气，更有不甚者，被压制得跪倒在地。
	高台上的吕天见此，眉头微皱，刚想出手解围，刘茫冷漠的声音在吕天耳边响起。
	chi裸裸的威胁道：“你敢插手，我会杀了你。”
	当吕天看向刘茫时，发现此时的刘茫，一双猩红的眼睛，冷若冰霜看着自己。
	此时的吕天发现自己内心竟有一丝心悸，似乎自己真的会被杀死，不可思议地盯着刘茫。
	见吕天被自己镇住，神情冷漠的刘茫一步一步缓缓走向周远，边走边问道：“你刚刚说什么？”
	看着眼前散发恐怖气息的小孩，周远知道自己踢到了铁板，但却并没有畏惧，毕竟自己乃是千墨古国的官员，如果自己在皇上面前被他人杀死，足以影响吕家的威信。
	一想到这，周远霎时觉得自己底气十足，一脸不知死活冷笑道：“我说，你是个野孩子，你父母。。。”
	还未等周远说完，刘茫直接伸手抓住周远的右胳膊，猛然一扯，直接卸下一条胳膊。
	若无其事地将手上的一条胳膊丢在一旁，似乎丢的不是胳膊，而是玩具一般。
	随后刘茫依旧一脸冷漠，继续问道：“你刚刚说什么？”
	而被扯下一条胳膊的周远，痛苦地趴在地上哀嚎着，周远怎么也想不到刘茫竟真的敢对自己出手。
	最让周远惊慌失措的是吕天竟然没有阻止刘茫，是没反应过来吗？随后又联想到了刘茫对吕天的威胁，难以置信地瞪着眼珠子。
	难道皇上，也怕这小孩？
	疼得脸青唇白的周远，一想到这种可能，顿时被吓得魂不守舍，忍住断臂之痛，连忙求饶道：“对不起，对不起。”
	而刘茫却像是没听到一样，再次伸手抓住了周远剩下的另一条胳膊，嘴角一裂，在众人的目瞪口呆下，残忍扯下，笑问道：“你刚刚说什么？”
	双臂尽失，痛不欲生的周远，知道求饶无用，只能向自己最后一根救命稻草求救，急忙转头对着吕天疯狂叫喊：“皇上，救救我，救救我。”
	听到周远的求救，高台上的吕天终于忍不住喊道：“够了！”
	对于吕天的阻拦，刘茫置若寡闻，对着地上的周远残忍一笑。
	此时的吕天也察觉到了不妙，愤怒喝道：“住手！”
	吕天的声音并没能阻止刘茫，只见刘茫抬起右脚，面无表情地对着周远的头部纵身一踩。
	“砰。”的一声，周远的头被刘茫一脚踩爆，浆溅七尺，血腥的场面惹得在场所有人一阵反胃。
	就连龙椅上吕冰莲与江云琴，都心惊肉跳地看着下方发生的一切，没想到刘茫真的会杀人。
	最吃惊的属吕冰莲，在其看来，平时爱说爱笑的刘茫，与此时却宛如一个嗜杀成性的炼狱修罗，形成的反差让吕冰莲一时难以接受。
	“混账！”对于刘茫无视自己，公然杀害千墨古国的官员，吕天勃然大怒，炼道镜的气息一路疯狂碾压，直冲刘茫。
	感受到吕天的愤怒，刘茫并不畏惧，直接开启十倍战力，硬生生挡住了吕天的一路碾压。
	对于刘茫能够挡住自己，吕天并没有多大的惊讶，沉声说道：“你真以为万道五境只是普普通通的境界嘛？”
	听到吕天的话，刘茫微微皱眉，他确实没有了解过万道五境。
	正当刘茫疑惑时，一股信息进入刘茫脑海：“踏入万道五境，第一境便是寻道境，从万千大道中选择一条属于自己的大道，而炼道镜，便是将大道炼入气息，形成势。”
	刘茫这才明白，恢复后的吕天，正是借助天不老剩余的药力，直接修炼出了自己的大道，踏入炼道镜，已经可以形成势。
	“天火之道”
	只见吕天怒吼一声，原本与刘茫不相上下的气息，猛然一变。
	刘茫能感受到此时吕天的气息正在迅速转变为势，将自己死死镇压，炙热气势的笼罩下，刘茫的衣服瞬间湿透。
	见刘茫已经被自己镇压得不得动弹，吕天一脸居高临下问道：“看在你是朝什皇室的份上，只要你认个错，这事便不怪你。”
	显然，吕天打算找个台阶给刘茫下，而刘茫并没有选择屈服，猩红的双眼死死盯着吕天。
	“茫儿弟弟，你别犟了，快点向我父亲认个错吧。”吕冰莲看见刘茫并不愿认错，在一旁连忙劝说，不希望刘茫与父亲为敌。
	而此时大汗淋漓的刘茫，冷冷的声音在大殿中回响。
	“认错？呵呵。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812784.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二十九章：重创吕天 - 中文阅读网
	“叮，宿主提升到道成境初期，消耗4000点无耻值。”
	“叮，宿主提升到道成境中期，消耗4000点无耻值。”
	“叮，宿主提升到道成境后期，消耗4000点无耻值。”
	“叮，宿主提升到道成境巅峰，消耗4000点无耻值。”
	“叮，宿主提升到道破境初期，消耗5000点无耻值。”
	“提醒：宿主当前剩余无耻值：570点”
	“奶奶的，害老子花了这么多库存，还好勉强凑够。”恰好突破到了道破境初期，这倒是让刘茫松了口气。
	但是却耗光仅剩不多的无耻值，也让刘茫心疼不已，这可是自己辛辛苦苦大半个月才攒了这么多，几秒钟就花光了。
	来不及多心疼，捏了捏拳头，感受到了此时爆表的战斗力，加上十倍战力，原本被死死压制住的刘茫，强行撕裂镇压在身上的势，直接来到了高台下。
	一脸邪笑的刘茫看着高台上的吕天，而此时的吕天这才反应过来。
	神情凝重的与气息又再次暴涨的刘茫对视，明明只有道破境的气息，却让吕天感到一丝危险。
	原本对刘茫的欣赏，此时也转化为深深的忌惮。
	让吕天最为忌惮的是刘茫的天赋，七岁道破境强者，这一点足以引起吕天的杀心，即便引起两国战争，也不能留下刘茫，否则再过几年，吕天相信刘茫足以超越自己。
	而刘茫也注意到了吕天眼中的一丝杀意，果然，已经感受到自己的威胁了吗？
	脸色一冷，刘茫冷笑道：“我已经警告过你，既然你找死，我就送你一程。”
	打算先下手为强的刘茫，施展身法，脚用力一踏，一个闪现直接出现在吕天面前。
	“宇者，道也，天物怒流。”
	不打算墨迹的刘茫直接用出道家武学，一掌拍向吕天面门。
	“砰。”
	即便看不清刘茫的身影，但在刘茫出现那一刻，身为炼道镜的吕天也瞬间反应过来，一同伸手拍向刘茫，而过于低估道家武学的吕天被刘茫一掌击飞，飞在空中。
	经此一掌，被击退的吕天也不再小瞧只有道破境的刘茫，开始重新打量刘茫。
	刘茫见吕天飞在空中，再次一个闪现出现在了吕天身旁，向着吕天拍出了几掌，凭借身法与吕天的借力，勉强在空中停留。
	此时吕天也开始发现了刘茫身法与武学的不凡之处，眼中的杀意也慢慢转化为贪婪。
	就在刘茫再次近身之时，吕天强行将势提升到极致，打算镇压住刘茫，哪怕只是一瞬，也足以让吕天抓住刘茫。
	就在吕天伸手抓向被临时镇住的刘茫，危急时刻，刘茫直接用出天阶残篇功法《文始真经》里的道家武学第三式：极式。
	“极者，尊圣人也，寂乎若清”
	只能勉强挥动手臂的刘茫，强行挥动右手用出极式，真气瞬间抽空，汇聚在右手手指之中，一指戳向吕天伸向自己的手。
	让刘茫没想到的是，甩出“极式”的一指竟如此强大。
	而吕天左手也因为大意，被刘茫一指点中，整个左掌的骨头直接碎裂，被压缩的真气开始在吕天的体内肆虐，破坏着吕天的体内，直接重伤。
	而刘茫这才明白，《文始真经》中的“极式”到底是什么意思，这简直就是以极端武学，一旦不能重创敌人，那么物极必反，死的必定会是真气被抽空的自己。
	然而···
	“叮，耗费500点无耻值，已恢复50%真气。”
	显然刘茫又发现了一个小bug，只要有无耻值，那么使出“极式”的后遗症也就不存在了。
	被刘茫猝不及防的一招阴成弱智的吕天，仅靠右手支撑，跪倒在高台上，而剧烈颤抖的左手也因骨头的碎裂疼得彻心彻骨。
	看到吕天被刘茫一指重伤，吕冰莲慌忙上前扶住吕天。
	对吕冰莲来说，二人任何一人受伤都是吕冰莲不想看到的。
	“哼，要不是看在小姐姐的面上，今日我必杀你。”冷眼看着被小姐姐搀扶着的吕天，冷漠说道。
	这话刘茫倒是没有撒谎，毕竟吕天已经对刘茫动了杀心。
	就在吕天被击败后，大殿众人还面面相觑，不知该如何时，一道苍老的声音从殿外传来。
	“小娃娃，这话说的太早了。”
	只见一黄袍老头走进大殿，满是沟壑般的皱纹刻印在脸上，一双炯炯有神的眼睛看着殿中央的刘茫。
	而刘茫双眼瞳孔急剧收缩着，因为刘茫发现老头**竟然已经与大道融合，每走一步，刘茫都能感受到内心一颤，这只有融道镜强者才有的特征。
	“恭迎太上皇。”众人见到是黄袍老头，顿时觉得自己已经有救了，纷纷恭敬跪下舔道。
	见众人又是一顿舔，刘茫便开口嘲笑道：“以大欺小打不过，现在来个以老欺小，老头，你是打算以老欺小吗？”
	即便是融道镜强者，刘茫也依然不惧，奶奶的，打不过老子不会搬后台？
	“呵呵，老朽我今天不得不拉下脸面啊。”老头泰然自若回应道。
	见老头如此臭不要脸，刘茫直接冷笑道：“哟，脸皮挺厚啊，说得怎么跟我逼你似的。”
	“既然你们打算以老欺小，以多欺少，那我们来看一看，是谁倒霉。”既然已经选择撕破脸皮，想要以多欺少，那就看看到底是谁以多欺少。
	皮笑肉不笑的看着大殿众人，刘茫深吸了一口气，嘴角微微上扬，对着天上大声吼道：“姓吴的！老子被人欺负了！”
	声音响彻整个皇城。
	听到刘茫的喊话，大殿里包括老头都是一脸茫然，而吕冰莲则是脸色一变，后悔没提前告诉父亲刘茫除了是朝什古国的人，还有另一个身份，只不过现在说什么都为时已晚。
	···
	被刘茫坑了一把后，原本心还在滴血的吴掌柜，正坐在椅上缓缓气，一道再熟悉不过的声音在耳边响起。
	“姓吴的！老子被人欺负了！”
	反应过来的吴掌柜脸色一变，对着阁楼凭空喊道：“藏宝阁四大护法随我一同前往。”
	说完便连忙起身，以最快的飞往皇宫，随后从藏宝阁阁楼跳出四人紧跟在吴掌柜身后。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812785.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三十章：搬后台 - 中文阅读网
	“叫人吗？在这皇城，能阻止我吕老杀人的，还真没有。”听到刘茫喊人，深知皇城并没有隐藏高手的吕弘文呵呵笑道。
	“是吗？”刘茫一脸玩味的看着吕弘文。
	以为眼前小孩不过是虚张声势，想要拖延时间。
	当吕弘文一步一步来到刘茫面前，准备出手时，一道暴跳如雷的声音从远处传来：“混账东西，敢伤少阁主一根毫毛，云荒再无吕家余地！”
	听到声音，吕弘文发现自己竟然没有察觉到有人正在靠近，而出现这种情况的，只有一种可能：来者修为高出自己太多。
	一想到这，吕弘文脸色巨变，脑海里瞬间闪过许多对策，发现只有抓住刘茫吕家才有可能得以幸存。
	想明白的吕弘文伸手抓向刘茫。
	远处飞掠而来的吴掌柜以为吕弘文一个小小的融道镜竟然无视自己，想对刘茫下杀手，怒火中烧的吴掌柜暴喝道：“混账！”
	刚出手的吕弘文，发现自己竟然被一面风镜挡住，而伸出的右手顺便被刮伤。
	惊骇的看着眼前的风镜，吕弘文一脸不可思议。
	因为镜是势的转变，而想将势转化为镜，只有跨过万道五境，步入善恶三境的强者才能转化。
	“完了。”吕弘文一脸绝望，得罪善恶三境的强者，吕家没救了，都完了。
	万念俱灰的吕弘文只能呆呆地看着吴掌柜的到来。
	而身受重伤的吕天听见来者乃是藏宝阁吴掌柜，见自己父亲都不是其对手，同时吴掌柜还尊称刘茫为少阁主，吕天也是一脸绝望。
	至于吕冰莲，原本就认为刘茫在藏宝阁应该有身份，却也没想到竟是藏宝阁少阁主。
	吴掌柜等人飞到刘茫面前，此时的吴掌柜怒发冲冠，直接一掌将愣在原地的吕弘文拍飞，横飞出去的吕弘文瞬间重伤。
	随后吴掌柜急忙检查刘茫是否受伤，所幸无碍，松了口气。
	而吴掌柜身边四个金刚怒日的大汉纷纷向刘茫躬身敬道：“少阁主。”
	“吴老头，这四位是谁？”看着面前四位大汉问道。
	四人轮廓鲜明如刀剑，黝黑的脸部瞪着两颗浓眉大眼，虎背熊腰的身材散发着一丝阴寒杀气，让人不寒而栗。
	吴掌柜随口应道：“他们啊?他们是藏宝阁四大护法，通俗点就是看门的。”
	听到吴掌柜竟然说自己四人是看门的，四兄弟顿时不乐意了。
	“吴掌柜，我们兄弟四人是守卫藏宝阁的护法，你怎么能说我们是看门的呢？”
	“就是，虽然看门也是我们的职务，但是你也给我们一点面子啊。”
	“没错，一点面子都不给，小心我跟隔壁醉梦楼的小红说你跟桃春楼的小桃好上了。”
	“我们才不是看门狗。”
	一拍脑袋，吴掌柜无语的看着又吵吵闹闹的四兄弟，给了四兄弟一人一个爆粟，这才让四人安静下来。
	回归正题，吴掌柜不含丝毫感情说道：“少阁主，只要一句话，云荒大陆再无千墨古国。”
	说完便自觉站在刘茫身后，将决定权交给刘茫觉得。
	“不要。”听到吴掌柜的话，吕冰寒一声惊呼，连忙喊道。
	“吴老头，你听见没，我家小姐姐说不行。”刘茫原本就没打算灭了吕家，不过当吕天对自己动有杀心的时候，刘茫确实想灭杀了吕天，不过一想到小姐姐，刘茫觉得还是算了吧。
	突然刘茫一脸坏笑地看着吕天说道：“不过，姓吕的，我要向你要个人。”
	原本松了一口气的吕天，原本放下的心又被刘茫一句话搞得紧张不已，以为刘茫想要的人是自己女儿。
	就连吕冰莲此时也有些紧张。
	而大厅的其他众人也紧张不已，担心刘茫是看自己不爽。
	看着紧张的众人，刘茫特地沉默了好一会，故意一个字一个字说道。
	“我。”
	“要。”
	“的。”
	“人。”
	“是。”
	又沉默三秒。
	“。。。”
	沉默过后，刘茫突然大笑道：“你儿子，哈哈，惊不惊喜，意不意外。”
	听到刘茫话，众人这才放下心，而吕天却被吓了一跳，不知道刘茫要自己儿子干什么，慌张问道：“你要我儿子干什么？”
	见吕天废话那么多，刘茫不耐烦的说道：“关你屁事啊，到底给不给，不给我就灭了吕家。”
	“父亲，茫儿弟弟不会为难小弟的。”知道刘茫肯定不会害吕子陵，所以吕冰莲并不担心刘茫会对吕子陵怎样。
	犹豫再三，吕天还是选择把自己儿子卖了，答应了刘茫的要求。
	“这就对了嘛，你们继续舔哈，我先去抓人了。”满意的点了点头，刘茫丢下其他人，吹着口哨哼着歌，准备带着吴掌柜等人走出大殿。
	“爹爹你趴在地上干什么？还有爷爷也是？好哥哥，我要布丁。”就在这时，不知从哪冒出来的吕心蝶疑惑的看着受伤的父亲也爷爷，随后觉得还是布丁重要的吕心蝶拉了拉刘茫的衣角。
	对于沉浸在吃的世界里，对外界置若寡闻的吕心蝶，刘茫表示我服，又拿出了几条布丁将吕心蝶打发走。
	“吴老头，这次辛苦了哈，你们先回去吧，我要去办点事。”除了大殿，刘茫对吴掌柜等人谢道。
	“少阁主哪里话，我们不过是做份内的事而已。”刘茫的道谢倒是让吴掌柜有些受宠若惊。
	考虑再三，吴掌柜还是说道：“少阁主，要不要让熊大等人在你身边保护你，防止吕家下黑手。”
	这点倒是要防范，鬼知道吕家那个老家伙会不会怀恨在心，刘茫便同意了下来，而吴掌柜则继续回去坐镇藏宝阁。
	不过熊大的名字却让刘茫笑抽，转头对其他三人笑问道：“你们其他三人是不是叫熊二、熊三和熊四？”
	“少阁主你怎么知道俺们兄弟的名字呀？”熊二不好意思的摸了摸头。
	听到熊二说话的语气，刘茫差点笑岔气，而熊大等人却一脸茫然，不知道刘茫到底在笑什么。
	随便找了个宫女打听出了吕子陵的行宫位置，带着熊大四人不怀好意地朝吕子陵行宫走去。
	一路闲闲逛逛，根据宫女指的路线，刘茫一路上非常顺利地来到了吕子陵的行宫。
	而刚好走出门口的吕子陵看见刘茫一脸奸笑地朝自己走来，吕子陵脸色一变，不自觉地倒退两步，被门槛绊倒在地。
	急忙翻身爬起，生无可恋的求救道：“来人，护驾啊，有人要谋杀朕，护驾，快来人护驾，人呢？侍卫呢？”
	看着又疯疯癫癫的吕子陵，刘茫感慨道。
	“果然是人才啊，第一个就是你了。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812786.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三十一章：招收吕子陵 - 中文阅读网
	来了兴趣的刘茫又拿出了看戏三件套：凳子、啤酒和瓜子，就这样静静地看着吕子陵发疯。
	“哈哈哈，你们这群刁民，也敢挑战朕的权威！你们这是在找死！”
	一刻钟···
	“少阁主，你喝的是什么呀？”熊大等人一脸好奇看着刘茫喝的啤酒问道。
	“你们试试。”说完拿出四瓶冰镇过的啤酒递给四人，
	“哇，少阁主，这个东西好奇特，跟酒好像，又不一样。”率先喝了一口的熊大对手中的新鲜玩意爱不释手，边喝便夸道。
	听见大哥的话，熊二、熊三和熊四也都喝了一口，发现真的很好喝，感觉浑身毛孔都张开，一身轻松，随后与刘茫一起看着吕子陵发疯。
	“全都是假的！都是假的！哈哈哈，都是假的！假的！不要碰朕！”
	两刻钟···
	就这样，刘茫和熊大四人继续嗑着瓜子，喝着啤酒，继续看着吕子陵发疯。
	“谁也别拦着朕！放开朕，别喂我吃药，朕不吃！朕还能装逼！”
	三刻钟···
	“朕不吃药！你们放开朕！朕没疯！总有刁民想害朕，哈哈哈哈哈哈，放开朕！”
	“哈哈哈，朕没疯！你们这群刁民想干什么，别碰朕！朕不要吃药！你们这些刁民想要害朕，护驾！护驾！！”
	“。。。”
	“高等人才。”对于吕子陵的表现，刘茫是相当满意，毫不吝啬的给出了一个非常高的评价。
	···
	··
	终于，疯累了的吕子陵气喘吁吁躺在地上，一脸懵逼看着堵在自己行宫门口的刘茫。
	刘茫一脸玩味的看着吕子陵，笑问道：“累啦？”
	听到刘茫问话，懵逼的吕子陵竟然还不自觉的点了点头。
	走到吕子陵面前，笑着蹲下，将一瓶啤酒递到了吕子陵面前，点了下头示意。
	虽然有注意到刘茫等人一直在喝这玩意，但是自己也不知道这究竟是什么玩意，看他们好像喝得挺嗨的，最终忍不住好奇心，伸手接过啤酒，小心翼翼地喝了一小口。
	“。。。”
	“呼~！”深深被啤酒镇住的吕子陵忍不住哇出声，浑身一顿解脱，惊奇不已地看着手中的啤酒。
	“是不是很爽？”刘茫笑问道。
	吕子陵用力点了点头表示同意。
	“熊大，你们出去一下，不准任何一个人接近这个房子。”刘茫突然转头对熊大等人吩咐道。
	“是。”虽然不知道刘茫要干嘛，但是还是答应了下来，走出房间，一人一个角落看守着。
	吕子陵见刘茫让人封锁了房间，以为刘茫要对自己图谋不轨，眼睛闪过一丝慌乱。
	见吕子陵把自己想成gay，刘茫直接赏了一个爆栗。
	原本嬉笑的脸此时换上一副不苟言笑的神情，严肃地看着吕子陵。
	突然的严肃让吕子陵有些猝不及防，呆愣了一下。
	“吕子陵，你觉得你为什么要皇位？”只见刘茫问道。
	“我。。。”吕子陵沉默了一会。
	“我想要不输给别人！”吕子陵突然大声吼道，吼完又有些沮丧的继续说道：“可是我的资质比起大姐，差了太多了，大姐一直走上我前面，我真的不甘心，我想让别人一想起我，都知道我是吕子陵，而不是吕冰莲的弟弟。”
	“你要知道，一个人的成就，三分天赋，七分。。。”刘茫缓缓说道。
	刚说一半就被吕子陵打断，苦笑道；“三分天赋，七分努力嘛，我又何尝不知道，可是大姐天赋比我高，论努力，她也比我努力。”
	“咚。”
	刘茫直接又是一个爆栗敲在吕子陵头上，吕子陵茫然地看着刘茫，不知道自己又做错什么了。
	只见刘茫恶狠狠说道：“老子说话的时候别插嘴，再打断我，我就把你第三条腿给掰弯。”
	吓得吕子陵缩了缩脖子。
	“正所谓三分靠天赋，七分靠努力，剩下的九十分靠背景，听明白了吗？”
	“啊？”刘茫说的吕子陵一愣一愣的。
	“我的意思就是，天赋和努力都不重要，背景才是最重要的。”看吕子陵听不懂自己的意思，刘茫再次解释道。
	“背景？”吕子陵这下听明白了，可是自己背景不就是千墨古国皇室吗？
	“千墨古国容不下你这个人才，我现在正式邀请你加入葬爱家族，你是否愿意？”刘茫开始说出了自己的目的。
	“可是我不是天才啊，为什么偏偏找上我？我姐不是更合适吗？”吕子陵有些不解，如果找天才的话，自己姐姐应该更加适合。
	刘茫继续耐心为吕子陵解释道：“老子说你是人才，不是天才，而且天才我要的话一抓一大把，老子要的是人才，就像你这样的人才，你如果想要超过你姐姐，得到其他人的认可，只有加入葬爱家族。”
	见吕子陵又要继续说废话，刘茫不耐烦地喊道：“你他娘直接说你加不加入，别废话了，当一个平庸无能的皇子，还是凌驾云荒大陆的大能，你挑一个。”
	听到平庸无能，受刺激的吕子陵旋即抬头喊道：“我加入。”
	又招收了一个葬爱成员，心情大好的刘茫将自己准备好的葬爱家族的誓词递给吕子陵。
	笑着说道：“这是葬爱家族誓词，你认真宣读出来。”
	吕子陵拿过手后，认真念了起来：“入族宣言：我自愿加入葬爱家族，守护葬爱名誉，拥护葬爱成员，履行族员义务，执行家族决定，严守家族秘密，对葬爱家族一世忠诚，永不叛族。”
	等吕子陵念完，刘茫从储物空间拿出复印多份的功法《玄灵宝经》。
	将《玄灵宝经》像丢垃圾一样丢给吕子陵，缓缓说道：“这玩意拿去，这是天阶中级功法《玄灵宝经》，是我们葬爱家族的专用功法，你换这功法修炼，学会了就毁掉。”
	“天。。。天阶功法？”听到刘茫说这是天阶功法，吕子陵吓了一跳，手颤巍巍地捡起地上的功法，不敢置信问道。
	对于吕子陵的反应，刘茫相当满意，继续装逼道：“我说了，加入葬爱家族，将来名震云荒就有你一个，现在信了吧？”
	“信，信了，信了。”紧紧抓着手中的《玄灵宝经》，感觉一切像是做梦，忍不住问道：“快打我一下，我是不是在做梦。”
	“啪”的一声，吕子陵直接被刘茫抽飞，丝毫没感觉脸上的疼痛，兴奋地爬起来在行宫内到处狂奔，边跑便发疯。
	“哈哈哈，朕终于可以装逼了，朕不用护卫了，不用护驾了，哈哈哈。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812787.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三十二章：偶遇 - 中文阅读网
	“吕子陵！”看着又疯了的吕子陵，刘茫突然一声暴喝。
	被吓到的吕子陵清醒过来急忙应道：“在。”
	“你能不能有点出息？一本破功法就把你高兴成这样？”有些恨铁不成钢的骂道。
	其实这是酸的，老子都还只是地阶低等功法，你们一群小弟就已经修炼天阶功法了。
	教训完吕子陵，刘茫难得一本正经的说道：
	“第一，不要让任何一个人知道你是葬爱家族的一员，包括你家人，这是为了你的家人安全着想。”
	“第二，你现在有两个身份，一个是千墨古国平庸无能的皇子，另一个便是葬爱家族的成员康熙，记住你刚刚发疯的状态，以后都要这样发疯。”
	“第三，你还有两年多的时间，因为两年之后便是四大门派的弟子考核，自己算好时间，要在弟子考核之前的三天内到朝什古国的太师府找我，这是我的令牌。”
	“听明白了吗？”
	专心致志听完刘茫的所有吩咐，吕子陵很难想象刘茫只是一个七岁的小孩，能将事情考虑得这么周到。
	“明白！”吕子陵神情严肃应道。
	“拿着这些符咒，打不过就靠符咒砸死他，成道五境内，不死也得重伤，就算是万道五境也可以形成干扰，还有这把我切菜用的菜刀，是地阶下品武器，名为冥刀，也送你了，你要是还死了，那你也该死。”
	边说边拿出十张符咒，再加上一把冥刀丢给吕子陵，丢完非常装逼的转身就走。
	愣愣地看着的散满一地的符咒，和一把只有爷爷才有的地阶武器，正静静地躺在地上，今天遭受太多刺激的吕子陵差点瘫软在地。
	愣神喃喃道：“他说的是真的，真的是九十分靠背景，什么天赋，什么努力，食系啦雷。”
	旋即又开始发疯道：“哈哈哈，朕的江山，朕的美人，朕要开始装逼了，哈哈！哈哈哈！”
	刘茫才刚走出行宫，便听见吕子陵又疯了。
	“哈哈，哈哈哈。”葬爱家族的成立，让刘茫压抑不住内心的兴奋，一声狂笑席卷皇宫每个角落。
	···
	··
	深夜。
	千墨皇宫一片寂静，夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开，如黑幕般掩盖着偌大的皇城。
	而在吕冰莲和衣而卧之时，说时迟那时快，一道黑影直接扑到了吕冰莲身上，吓得吕冰莲面色苍白。
	“嘘，小姐姐，是我。”
	听到黑影的声音，吕冰莲才发现是刘茫，暗松了口气，想伸手抱起躺在身上的刘茫，却发现无论怎么用力都抱不起来。
	“小姐姐，我半夜一个人睡觉害怕。”无论吕冰莲如何用力，恬不知耻的刘茫就是死活不下来，死死抱住吕冰莲。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	无可奈何的吕冰莲只能叹了口气，任由刘茫抱着自己睡觉。
	就这样，累坏的刘茫抱着吕冰莲舒舒服服睡了一夜。
	···
	到了第二天大中午，刘茫才迷迷糊糊起身，醒来时发现吕冰莲早已不在，空荡荡的行宫内就剩下自己一人。
	慵懒地躺在毛茸茸的大床上，刘茫在想着下一目的地要去哪？
	“对了，吴老头不是说这皇城有个神经病吗？”刘茫这才想起吴老头前些天提起的神经病。
	随后刘茫决定今天便去找下这个神经病，如果能遇到，看看是不是葬爱家族需要的人才。
	虽然很舍不得床上的处子芳香，但是为了葬爱家族未来的壮大与发展，刘茫只能牺牲小我，完成大我。
	一个翻身坐起，伸个大懒腰，刘茫迷迷糊糊说道：“系统，来份早餐。”
	已经被当做保姆的系统声音冷冷响起：“一份1000点无耻值。”
	“买。。。”迷迷糊糊的刘茫听到系统的天价早餐，还没反应过来，准备应下来。
	过了将近三秒，清醒过来后一个激灵，直接爆粗：“买个蛋，靠，你黑吃黑啊？一瓶啤酒也就1点无耻值。你妹的。”
	然而总不能喝啤酒喝饱吧。
	此时已经大中午，吃不到早餐的刘茫表示浑身无力，感觉身体被掏空了，浑浑噩噩站了起来。
	“肾虚。”而系统突如其来的嘲讽让刘茫差点气内伤。
	走出吕冰莲的行宫，在皇宫内摇摇晃晃的行走着，依靠记忆找到了出皇宫的路。
	刘茫来到皇宫大门，只见守门之人急忙让出了一条路，没想到还挺识相的。
	其实刘茫不知道的是，就在昨晚，皇上已经下令，任何人都不要去招惹刘茫这个煞星，见到都要退避三舍。
	走在皇城的街道上，快饿坏的刘茫随便找了家酒楼。
	进到酒楼后，刘茫懒得爬上二楼，便随便在门口的桌子坐下。
	“小二，把你们店最贵的十道菜都给我端上来。”有气无力的喊了一声，便趴在桌子上发呆。
	“小朋友，不要来捣乱，快回家找你妈妈去。”而小二以为是个小屁孩来捣乱，打算将刘茫赶了出去。
	“啪。”的一声，只见一张一万两的银票甩在了小二脸上。
	随后传来刘茫不耐烦的声音：“快去上菜。”
	“好勒。”看到银票的小二眼睛一亮，眉开眼笑的应道。
	不一会，十道美味佳肴摆满了整整两张桌子。
	就在刘茫准备动筷子的时候，一道惊奇声音在刘茫旁边响起：“小弟弟，你身边怎么那么多的冤魂，你身上好大的怨气？”
	不知道什么时候起，自己身边突然多了个蓬头垢面的年轻小伙，脏污破烂的衣服并不能掩盖身上的淤青。
	通过外表，刘茫觉得眼前此人八成就是吴老头说的神经病了。
	“坐。”没有回应年轻小伙的问题，刘茫说了一声便开始狼吞虎咽，对着两桌子的菜大杀四方。
	而刘茫的话让年轻小伙眼前一亮，自己在这皇城，虽不说人人喊打，但也从来没人愿意和自己说话，而眼前小孩似乎还要请自己吃饭。
	酒楼的小二原本打算赶走这个神经病，发现刘茫打算请其吃饭，也只好作罢。
	而明明一身衣衫褴褛，但刘茫却从其身上闻不到一丝恶臭，这一点让刘茫明白，身边这人九成九也是个人才了。
	“小兄弟，你是不是杀了很多人？好多冤魂在看着你。”年轻小伙边吃边好奇问道。
	“吃吃吃。”狼吞虎咽的刘茫并不打算回应其问题，说了一声后再次疯狂乱怼。
	见刘茫不愿说，年轻小伙也只好作罢，也开始享受桌上的美味。
	原以为刘茫不过是个小孩，应该吃不了那么多的，自己慢慢吃就行了。
	而随着时间的流逝，年轻小伙越看越不对劲，两桌菜已经被刘茫夹走了将近七成。
	情急之下，年轻小伙也学起刘茫站在椅子上，左手抓鸡，右手夹菜，疯狂乱塞。
	顿时整个酒楼的人都放下了手中的筷子，纷纷看着两个饿鬼一阵风卷残云。
	不一会，两桌子的菜被扫得汤汁都没剩下一滴。
	“嗝~~~”
	吃饱的两人瘫在椅子上，打了个近十秒的嗝才停下，一脸舒坦。
	“咕嘟。”
	酒楼里早已惊呆的众人情不自禁地咽了咽口水。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812788.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三十三章：转轮王 - 中文阅读网
	吃饱的刘茫微眯着眼，看着眼前衣衫褴褛之人，直接丢了一个信息探查过去。
	随后一条信息传入刘茫脑海：“姓名：无，修为：无，地府十殿之一，转轮王转世，身负转轮之眼，可看死后轮回之人。”
	“我靠。”显然年轻小伙的身世有些出乎刘茫的预料，这已经不是人才了，这他娘是鬼才啊。
	“嗯？”年轻小伙疑惑看着刘茫。
	刘茫刚想说话，系统的声音便再次在脑海响起。
	“叮，发现八大天眼之一转轮之眼，是否选择复制，消耗一万点无耻值。”
	“日，这么贵，我现在就一千多点无耻值，没那么多。”刘茫瞪眼道。
	正当刘茫心浮气躁的时候，系统的声音又再次响起。
	“是不是发现身上没点？又想复制？”
	“借点了，借点了，借一还二，一万点，你借不了吃亏，你借不了上当，但你却可以复制到轮回之眼，有没有人要借的，赶紧拉。”
	“没人借吗？嗯？没人借我要收起来了。”
	“。。。”刘茫对系统的台词非常的熟悉，不能说是熟悉，这压根就是自己当初当高利贷用的台词。
	“想黑吃黑？靠，大不了老子不要了！一个破眼睛有什么大不了的，土鳖。”深知系统这是在挖坑让自己跳，刘茫表示誓死不从，我刘茫什么时候认过怂了？
	“你没事吧？”年轻小伙见刘茫一直在发呆，有些担心的问道。
	“没事没事，我就是想问下你，你有没有兴趣加入我？”回过神来的刘茫，一脸认真的问道。
	对于刘茫突然的邀请，年轻小伙显然没想到，但还是摇了摇头拒绝道：“你我不是一个世界的人。”
	“谢谢你这顿饭。”说完便准备起身离开。
	听到拒绝的理由，刘茫就知道自己不得不向系统认怂了。
	情急之下赶紧喊道：“系统，我借，快给我复制转轮之眼。”
	“叮，复制成功。”系统刚说完，刘茫瞬间失去视觉。
	当再次恢复视觉时，刘茫的双眼，无论是眼白或者眼珠，全部变成黑色。
	此时刘茫眼中的世界已经发生变化，而在自己的身边站着的，是许许多多的冤魂，正面无表情地看着自己。
	刘茫知道，这些人正是被自己杀死的何家人。
	···
	年轻小伙正走出酒楼大门时，忽然听到刘茫的声音从身后传来。
	“你身边的小女孩挺可爱的。”
	猛然转过身来，不敢置信的看着刘茫，第一眼注意到的，便是一双与自己一模一样的黑色眼睛。
	而刘茫所说的小女孩，正是自己死去的妹妹，因为自己眼睛的缘故，妹妹并没有选择轮回。
	而身边的小女孩此时眼神异彩涟涟地看着刘茫，自从自己死后，能看见自己的便只有哥哥，如今又多了一个。
	“跟我来。”随后刘茫走出酒楼门口，掠过其身边时，刘茫小声说道。
	急忙跟着刘茫出了酒楼，跟着一路来到藏宝阁。
	“吴老头，不要让人上阁楼。”刚踏入藏宝阁，刘茫便开口吩咐，让吴老头看好阁楼。
	“好的。”吴掌柜答应道。
	在藏宝阁一路畅通无阻，来到了阁楼之上。
	在阁楼之上，刘茫一言不发，就这样微笑看着眼前之人。
	见刘茫一言不发，年轻小伙还是忍不住率先开口：“你也有这玩意？”
	“这叫转轮之眼。”见其还不知转轮之眼，刘茫为其解释道。
	“转轮之眼？你怎么知道？”年轻小伙有些兴奋的问道。
	“我不止知道转轮之眼，我还知道你从小便是孤儿。”刘茫故作神秘道。
	说着说着，刘茫突然嘴角一裂，突然说道：“我还知道你是谁。”
	听到刘茫最后一句话，瞳孔猛然一缩，情绪突然非常激动，紧紧抓着刘茫的手臂的问道：“我到底是谁？快告诉我，我到底是谁？！”
	见鱼儿上钩，刘茫眼睛一亮：“加入我，我会告诉你想知道的一切。”
	果不其然，年轻小伙没有一丝犹豫便答应了下来。
	不到两天就收了两个新成员，这倒让刘茫乐坏了。
	不过高兴归高兴，该说的话还是要说的。
	“你叫转轮王。”刘茫直接开门见山说道。
	“转轮王？”年轻小伙露出一丝疑惑之色。
	“没错，转轮之眼便是转轮王的象征。”刘茫缓缓解释道。
	“可是你不也有吗？”这下年轻小伙有点凌乱了。
	“因为我是超级无敌旋风螺旋牛逼王，比你厉害就对了，所以我也能有。”不知如何解释的刘茫，只能随便瞎扯几句。
	“。。。”
	解释不清的刘茫继续说道：“反正你就是转轮王转世，转轮王，地府十殿之一，我也不知道你一个地府十殿为什么会选择轮回，等你觉醒记忆了再说。”
	“。。。”听完刘茫的话，年轻小伙开始了沉默。
	其实对于刘茫所说的内容，他信了**成了，就是脑子有些晕。
	“别想了，别管你以前是谁，竟然你加入了我葬爱家族，那你以后就是我葬爱家族的一员，以后你就叫鬼尊了。”
	“鬼尊？葬爱家族？”鬼尊没想到刘茫会给自己起名字，不过也觉得刘茫说的有道理。
	紧接着，刘茫开始了豪情万丈的忽悠。
	“没错，鬼尊，以后你就是我葬爱家族的一员。”
	“我觉得关于你的前世，你不需要过多的去纠结，你说对吧？”
	“你这一世要为自己而活，不要去纠结你的过去，你说对吧？”
	“至于你前世的事，以后什么时候想起来了再说，你说对吧？”
	说了一大串道理，没想到鬼尊还真给刘茫忽悠住了。
	鬼尊听完刘茫的话，很是认同，郑重道：“你说的对，我这一世为自己而活，从此以后我就叫鬼尊了。”
	随后刘茫接着介绍道：“好了，鬼尊，我叫刘茫，葬爱家族是我一手成立，既然你同意加入葬爱家族，这是我葬爱家族的入族誓词，你宣读一遍。”
	跟昨天一样，刘茫拿出自己准备好的入族誓词，递给了鬼尊。
	接过入族誓词，鬼尊看两眼，有些支支吾吾，不知道说什么。
	“怎么了？”刘茫不解问道。
	“我不识字啊。”鬼尊不好意思解释道。
	听到鬼尊说不识字，刘茫忍不住吐槽：“靠，算了，我念一遍，你跟着我念一遍，”
	紧接着把葬爱家族誓词为鬼尊念了一遍。
	“入族宣言：我自愿加入葬爱家族，守护葬爱名誉，拥护葬爱成员，履行族员义务，执行家族决定，严守家族秘密，对葬爱家族一世忠诚，永不叛族。”
	随后鬼尊也学着刘茫，神情较为严肃地跟着念了一遍。
	“我自愿加入葬爱家族，守护葬爱名誉，拥护葬爱成员，履行族员义务，执行家族决定，严守家族秘密，对葬爱家族一世忠诚，永不叛族。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812789.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三十四章：鬼月 - 中文阅读网
	既然鬼尊已经正式加入葬爱家族，那就将福利发放一下吧。
	“鬼尊，这是《玄灵宝经》，一本垃圾的天阶功法，将就着修炼吧。”说完拿出了复印多份的《玄灵宝经》，丢到鬼尊手里。
	“天。。。天阶功法？”即便从未接触过修炼的鬼尊，也知道功法分天、地、玄、黄四大等级。
	就连前阵子欺负自己的几个世家子弟，最多也不过是修炼玄阶功法。
	鬼尊此时的反应跟昨天的吕子陵差不多。
	刘茫酸道：“行了鬼尊，别土鳖了，这是葬爱家族的专用功法，学会了记得毁掉。”
	说完又花了400点无耻值，将一双手套提升到玄阶极品后，丢给了鬼尊，还顺便送了二十张符咒。
	不以为然的说道：“这是玄阶极品拳套，名鬼手，还有这些符咒都拿去，都是葬爱家族的福利。”
	“咕嘟”
	从小到大就没见过这么多好东西，鬼尊的小心脏跌宕起伏这，情绪十分激动。
	···
	刘茫注意到鬼尊的妹妹正一脸期待的看着自己，想了想，试着问道：“你也想要个名字吗？”
	见大哥哥明白自己意思，鬼尊的妹妹兴奋得拼命点头。
	即便是鬼魂状态，也掩盖不住其水汪汪的月牙眼正期待地盯着刘茫。
	思考了一会，想到月牙眼，刘茫眼睛一亮，笑道“你哥哥叫鬼尊，那妳便叫鬼月吧。”
	听到自己也有名字了，鬼月兴奋地绕着刘茫二人跑了几圈。
	这个时候，刘茫也向鬼尊询问起了鬼月的事。
	“鬼尊，小月为什么会。。。？”
	一说到鬼月的死，即便鬼尊一个大男人，眼泪也不禁夺眶而出。
	“老大，都怪我，都怪我当初丢下小月一人在家，当我回家时，小月已经倒在血泊中。”鬼尊跪倒在地，自责地用手拼命砸向地板。
	“你是说你不知道你妹妹被谁杀死？”刘茫皱眉道。
	“我问过小月，可是每当说起这事，小月都不愿搭理我。”鬼尊摇了摇头，茫然说道。
	这下刘茫眉头皱得更深了，沉声问道：“小月是不是从未开口说过话？”
	鬼尊点了点头，自己也一直想不通，为什么妹妹从变成鬼魂开始，便从没开口说过话，按理说除非生前是个哑巴，否则不会出现妹妹这种情况。
	只见刘茫的神色突然变的凄厉了起来，一把抓住鬼尊的衣领，恶狠狠吼道：“那知道小月为什么不说话吗？”
	见刘茫忽然变得如此愤怒，鬼尊还没反应过来，便听到刘茫怒吼道：“那是因为你废物，小月不想你为她报仇去送死，就是因为这点，小月才不愿开口说话，怕自己说漏嘴。”
	紧接着刘茫冷冷说道：“但凡你有点本事，小月怎么会不告诉你。”
	被一语点醒的鬼尊一脸呆滞，愣神看着小月，不敢置信问道：“小月，是这样吗？”
	而已是鬼魂的小月，此时咬着牙看着鬼尊，委屈说道：“哥，对不起。”
	听到小月死后第一次说话，一切都明白过来的鬼尊，犹如遭受晴天霹雳，
	愧疚万分地看着小月。
	嘴里喃喃念道：“废物，我是废物，我真的是废物。”
	刘茫蹲下身来，即便触摸不到灵魂，也伸手摸了摸小月的头，安慰道：“小月不哭，小月告诉哥哥，是谁杀了你。”
	“月儿也不知道他们是谁，他们都穿着一样的衣服，肩膀上都刻有这个图形。”忍住不让眼泪偷跑出来，月儿比划出了一个图形。
	当看清楚月儿比划出的图形，刘茫瞳孔猛然一缩。
	太熟悉了，这个图形刘茫前阵子才见过一遍。
	一把刀，封刀宗的标记。
	“封刀宗！？找死！”刘茫冷哼一声，封刀宗三番五次招惹自己，看来已经没有存在的必要了。
	听到刘茫说出凶手是封刀宗，鬼尊面露狰狞道：“封刀宗？！封刀宗！”
	见鬼尊想报仇，刘茫摇了摇头说道：“你现在太弱了，跟普通人没什么区别，我会让吴老头去一躺封刀宗。”
	“不！月儿的仇我一定要自己报。”听到刘茫要让人灭了封刀宗，鬼尊急忙阻止道。
	眉头微皱看着鬼尊，见鬼尊眼神坚定，没有一丝畏惧，刘茫只好说道：“既然你执意如此，我也不说什么，但是我有一个条件，你去封刀宗时必须叫上吴掌柜，必要时他会帮你，听明白了吗？”
	“好！”鬼尊答应道，刘茫的话让鬼尊颇为感动，第一次有外人关心自己。
	随后刘茫继续吩咐道：“你只有两年多一点的时间，因为四大门派的弟子考核快要开始了，四大门派弟子考核前三天，必须到朝什古国的皇都太师府找我，参加第一次葬爱家族会议，这是储物戒指，里面有我的令牌。”
	“是。”鬼尊恭敬应道，随后将戒指带在手上。
	“这段时间你便在藏宝阁修炼吧，资源可以找吴掌柜拿，还有，千墨的皇子吕子陵也是我葬爱家族的一员，到时候你们可以一同来找我。”刘茫嘱咐完，转身就走，留下鬼尊一人在阁楼。
	来到楼下的刘茫，找到了吴老头，顺便嘱咐道：“老头，阁楼上的那个就交给你了，资源供他修炼，而且你一定要盯紧他，如果他前往封刀宗，你一定要一同前往，护他周全。”
	“好的，少阁主。”听到刘茫的吩咐，吴掌柜二话不说应了下来。
	对于葬爱家族的任何一个人才，刘茫都非常看重，绝不容许哪个人半路夭折。
	“吴老头，我的事办完了，我差不多该离开皇城了，再见了哈。”想到自己也差不多该离开了，刘茫还顺便跟吴老头道个别。
	当听到刘茫要离开，吴掌柜身子一颤，深情说道：“少阁主，你我相见恨晚，小老头我舍不得你啊，今日一别，也不知何时才能再次相见啊。”
	装作一把鼻涕一把泪，一副生离死别的模样，还真别说，装得有声有色，刘茫差点就被感动了。
	见吴老头演得如此逼真，刘茫也配合道：“即将如此，那我便再留一个月吧。”
	刘茫注意到，当自己说要留下来时，吴老头的脚差点一软。
	见刘茫一脸玩味看着自己，吴老头尴尬的笑了笑，不知道怎么应话。
	“行了，开玩笑的，你继续当你的地头蛇，我就不跟你争地盘了。”见吴老头吃瘪，刘茫笑道，说完便转身离开藏宝阁。
	确定刘茫走远了后，吴掌柜松了一口气，兴奋欢呼道：“四大护法，晚上同老夫去梦春楼大杀四方，你们的费用老夫包了。”
	其实就在刚才，刘茫还在心里默念了一句话。
	“反正云荒大陆迟早是我的。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812790.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三十五章：BUG任务 - 中文阅读网
	在离开前，刘茫打算去跟小姐姐道个别，便一路大摇大摆返回皇宫。
	见中心大殿似乎颇为热闹，刘茫直接来到中心大殿找│小姐姐。
	而正在商讨国家大事的千墨古国各个官员，看到刘茫走进门口。
	此时就算争吵得宛如杀父仇人般的几个官员，也纷纷闭上嘴巴，大气都不敢喘一下。
	龙椅上的吕天也眉头微皱，不知道刘茫到这要干嘛。
	见众人一副大惊小怪的样子，刘茫嬉笑道：“你们继续，继续，我是来找│小姐姐的。”
	说完便一步步跑上高台，一把跳起，抱住小姐姐，依旧用力蹭着小姐姐的胸部，依依不舍地说道：“小姐姐，我要走了，不要想我，有空我还会回来找你的，”
	吕冰莲并没有阻止刘茫的揩油，相反，听到刘茫要走，有些不舍地摸了摸刘茫的头。
	在吕冰莲眼中，刘茫不过是个小孩子，做的很多事，都是小孩子心性。
	旁边的吕天见刘茫在自己女儿身上拼命揩油，眼皮跳了跳，不过听到刘茫要离开，索性忍一忍。
	当众大臣也听到刘茫要离开时，内心是万分激动啊，这个煞星终于要走了。
	揩完最后一顿油，刘茫不舍地跟小姐姐道别，转身离去。
	走出皇城，回头看了一眼千墨皇城，也不知将来是否还有机会再来。
	走在城外小道上，如今事都安排完了，反倒显得有些无聊。
	打开系统界面。
	战力值：11500
	真气值：5000
	无耻值：850
	境界：成道五境道破境初期
	功法吞噬：地阶低等,已吞噬《文始真经》残篇、
	武功：《文始真经》前三式：宇式、柱式、极式。
	《菊花点穴手》
	地阶高等身法《速度超快》
	职业：神骗子、偷天者。
	战力破万了，但是原本几万点无耻值，如今却只剩下八百五，而且还负债两万点无耻值，这就很烦。
	穷成狗，又负债累累，只能将翻盘的希望寄托在次数不多的转盘上。
	切换到转盘界面，刘茫惊喜发现，转盘的时间刷新了，如今还剩下四次机会。
	点击转动，转盘开始飞速旋转，随后速度缓缓下降。
	刘茫紧张地盯着转盘，生怕又像上次一样，突然又来个紧急强制任务。
	在指针最终停止之时，刘茫真心怀疑这个转盘存在黑幕，因为转到了一卷蓝色卷轴，眼前出现了选择。
	选择性任务：接受或不接受
	思考良久，深知系统也知道自己缺什么，应该不会来坑自己，索性选择了接受。
	随后界面又再次跳转到了任务界面。
	随机任务：化身小乞丐，体验凡人生活
	任务时间：不定
	任务奖励：第一天奖励1点无耻值，随后每天为前一天奖励的1.5倍
	任务提示：动用真气或被他人发现修为，任务终止。
	失败惩罚：无
	“唰”的一声，还不给刘茫反应时间，直接给刘茫换上一身破烂不堪的乞丐衣服。
	即便脸上涂满了灰，被乱糟糟的头发遮挡住了小半边脸，也依旧挡不住刘茫小脸上的秀气。
	“。。。”无语地看着手上的破碗，任务的开始让刘茫连吐槽都不敢了。
	毕竟不得不说，这个任务就是一个bug，一旦能忍到第二十五天，刘茫有偷偷算过，任务奖励会开始爆炸。
	系统完全低估了刘茫的溅，就在看到这个任务时，刘茫就已经开始算计系统。
	在刘茫看来，自己完全可以偷偷找个深山老林躲个十年八载，绝逼可以攒个十亿八亿点无耻值。
	“嘿嘿嘿。”一想到这，刘茫就忍不住笑出声。
	路人甲：“这小孩是不是傻了？”
	路人乙：“也可能是脑残。”
	路人丙：“诶诶诶，你们怎么说话的，人家不过是个智障儿童而已。”
	路人丁：“就是就是，智障也是人啊，我们不能歧视残障人士。”
	城外大道上，来来往往的众人见刘茫站在路中间傻笑，纷纷对其指指点点，小声议论着。
	对于路人的指指点点，兴奋过度的刘茫选择了自动过滤，一路小跑小跳跑向了深山老林。
	因为不能动用真气的缘故，刘茫只好凭借着身体自身的强度一路狂奔，目标：深山老林。
	“哈哈哈，深山老林，野外露营，老子来啦！！！”对于这次任务，又能度假，又能赚无耻值，何乐而不为呢？
	路人甲：“这小孩怎么一个人朝天行山脉跑去了？”
	路人乙：“这小孩家里的大人呢，天行山脉就算是外围，全职猎人都得小心翼翼。”
	路人丙：“这小孩是不是疯了，天行山脉最近死了好多全职猎人。”
	路人丁：“是啊，最近不知为何，成道五境的妖兽都频繁出现在外围。”
	路人戊：“真的吗？我还以为是谣言呢。”
	对于路人的后半部分聊天，已经远去的刘茫显然已经听不到了。
	每当想到自己的发财大计，兴奋不已的刘茫，一路上边小跑还边哼起了歌曲。
	“无敌是多么，多么寂寞。”
	“无敌是多么，多么空虚。”
	“独自在顶峰中，冷风不断的吹过。”
	“我的寂寞谁能明白我。”
	···
	当进到天行山脉外围，已经看不到任何一个活人，就连一条供人行走的路都看不到。
	刘茫只好像无头苍蝇一样到处乱撞，这里跑跑，那里走走，寻找一处适合度假的地方。
	最终刘茫在一个湖泊盘的大树上定下了此次度假的休息地。
	因为懒得搭建小房子，刘茫直接在大树身上挖了一大个树洞，作为暂时休息点。
	还顺道在树的旁边挖了个小坑，拿出铁丝网，当做烧烤架，算是简单的灶台。
	就这样，休息、做饭和洗澡的地方都有了，可以开始愉快度假生活了。
	“。。。。”而看透刘茫诡计的系统早已吐血三升。
	就在刘茫脱光身子，跳到湖泊里洗澡时，在距离湖泊不远处，一道排山倒海的吼声传了过来。
	“嗷~~~呜~~！”
	听到是妖兽怒吼的声音，刘茫非但没有害怕，还火急火燎爬上了岸，穿好衣服便往声音的方向偷偷摸了过去。
	当快要接近之时，刘茫终于听清是两个妖兽在厮杀的声音。
	当刘茫来到两兽厮杀的外圈时，才看清楚是一只老虎跟一只狼在疯狂厮杀，没读过书的刘茫显然不认得这两个妖兽。
	但是从两个妖兽的气息来看，是两个弱鸡，应该是刚修炼有成，踏入成道五境不久的两个菜鸡。
	放下心来的刘茫再次掏出了看戏三件套：凳子、啤酒和瓜子，就坐在旁边看着两兽菜鸡互啄。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812791.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三十六章：狼二哈虎小喵 - 中文阅读网
	正所谓“鹬蚌相争，渔翁得利。”，已经初显人智的道基境妖兽是懂这个道理。
	所以就在二者厮杀的同时，兽眼一直密切的注视着周围的草丛与大树，深怕有其他妖兽在旁观战。
	然而二者一直在观察周围的隐蔽之处，就是没注意到光明正大坐在空地上的刘茫。
	而两兽对刘茫来说，今晚晚餐可谓是有着落了。
	正所谓：“狼,我所欲也;虎鞭,亦我所欲也;二者一起烧烤,配上孜然,可补肾也。”
	刘茫再次打开任务界面。
	随机任务：化身小乞丐，体验凡人生活
	任务时间：不定
	任务奖励：第一天奖励1点无耻值，随后每天为前一天奖励的1.5倍
	任务提示：动用真气或被他人发现修为，任务终止。
	失败惩罚：无
	确定只是不能动用真气，还有被他人发现修为，这个“人”字就很讲究了，没说妖兽啊，意思就是自己可以使用身法和身体本身的强度来打猎。
	系统：“。。。”
	就在两只妖兽打得你死我活的时候，刘茫看到了让自己哭笑不得的一幕。
	只见两兽势均力敌，分不出胜负时，狼妖竟然伸出了舌头在虎妖的嘴巴舔了一下。
	虎妖表示一脸懵逼，一个不留神，狼妖一爪在虎妖的虎掌上，留下了四道深入骨头的抓痕。
	切肤之痛的虎妖一只手掌被废，彻底落入下风，即便大势已去，虎妖并选择逃跑。
	相反，被暗算的虎妖双眼怒目直视，死死盯着狼妖。
	“咳咳咳，咳咳。”原本正喝着啤酒的刘茫，被狼妖这么一搞，一不小心被呛到了。
	这个时候，两只妖兽才注意到了坐在自己两兽身边的刘茫。
	两兽显然被自己身边有人这点吓得不清，当看清楚不过是个兽掌大的小屁孩时，两兽一同怒目瞪着刘茫。
	见两只妖兽终于看到了自己，刘茫收起了东西，拍了拍手，笑嘻嘻地朝其走去。
	而虎妖与狼妖见刘茫不但没逃跑，还一脸嬉笑朝自己二兽走来，有些好奇地看着刘茫，想知道刘茫到底要干嘛.
	然后，就在二人目瞪口呆的神情下。
	刘茫先是拍了拍狼妖的腿部，满意地点点头，老神在在道：“不错不错，还算有肉。”
	随后又移步到了虎妖身边，摸了摸虎妖的虎掌，弹性十足，也非常满意，喃喃道：“这虎掌味道应该不错。”
	见脚边这个不知死活的人类小屁孩竟敢如此大胆，调戏自己二兽，本就愤怒的老虎更是怒火中烧，率先一掌拍向刘茫。
	就在二兽以为刘茫必死无疑时，只见刘茫伸出了一只手指，直接挡住了虎掌，纹丝不动。
	刘茫一脸玩味看着虎妖，一脸戏谑道：“你是说这只虎掌先吃吗”
	此时已经反应过来的虎妖冷汗直流，刚想抽离虎掌，却发现死活抽不开，被刘茫死死抓着。
	更让虎妖凌乱的是，眼前这个小屁孩不知什么时候，手里拿着一把四十米大砍刀，磨刀霍霍向虎掌的样子。
	而狡猾的狼妖也反应了过来，瞪大了狼眼，急忙退后，想要偷溜。
	“你要是敢跑，我就先宰了你。”对于狼妖的举动，刘茫头也不回，缓缓说道。
	听到刘茫的警告，狼妖冷汗直流，四掌颤巍巍地走向刘茫，冷峻的狼脸上竟然硬生生挤出了一个人性化的笑容。
	在刘茫和虎妖一脸凌乱的表情下，狼妖舔了舔刘茫的鞋子，狼妖的表情让刘茫想起了哈士奇，传说中的二哈。
	“不错不错，还算识相，那今晚就先吃虎掌吧。”刘茫说完舔了舔舌头，举起四十米大砍刀。
	说时迟那时快。
	在刘茫和狼妖的一脸凌乱下，老虎突然“喵”的一声，也伸出了舌头舔了一下刘茫的脚。
	刘茫一脸凌乱：“。。。。。。。”
	“兽才啊这是。。。”
	继人才、鬼才之后，刘茫发现还他娘有兽才啊这是。
	两个兽才倒是让刘茫起了爱才之心，就暂且放一放吧。
	“你们两个，都想活命？”刘茫一脸玩味看着两兽。
	听到刘茫的问话，两兽一个劲地点头。
	“那行吧，跟我来，以后我的一日三餐就由你们找了。”说完刘茫带着两兽返回营地。
	返回营地的路上，刘茫看着虎妖虎掌上的抓痕一直流血，便随便在路边找些草药，帮其简单包扎了一下。
	刘茫简单的一个动作让虎妖受宠若惊，甚是感动。
	而狼妖也看在眼里，原本狡猾的眼神中，闪过了一丝不一样的味道。
	到了营地，刘茫决定给两只妖兽取个名字先，以后好叫一点。
	想了想，脑海里灵关一闪，一脸坏笑道：“以后你就叫二哈，你叫小喵，听见没？”
	见刘茫给自己二兽取名，虽然真心有些难听，但是迫于刘茫的淫威，还是选择了顺从，点了点头表示同意。
	随后见天色已晚，刘茫吩咐道：“二哈，你去找点吃的回来做晚餐。”
	小喵受伤了，便留在营地给自己当床吧，
	找了一些柴火放在小坑里，点上火，放上铁网，接下来就是等二哈打猎回来了。
	在等二哈的时间里，刘茫让小喵趴在地上，自己则爬到小喵身上，舒舒服服的躺下休息。
	刘茫这么一躺，搞得小喵大气都不敢喘，深怕打扰刘茫休息。
	“吼吼，吼吼吼。”小喵突然低声吼了两声。
	“你是说二哈会逃跑？”大致猜到小喵的意思，刘茫笑问道。
	小喵用力点了点头表示就是这个意思。
	刘茫一脸好笑地说道：“放心吧，我要在这天行山脉度假一段时间，二哈要是敢偷溜，我会把它揪出来，先剥皮，再下油锅里炸个十来分钟。”
	听到刘茫如此歹毒的话，小喵顿时吓得身子一颤。
	而在去打猎的路上，二哈突然感到自己身上冷飕飕的，被人盯上的感觉。
	···
	··
	不到一刻钟，刘茫便看到二哈嘴里叼着一只大野猪从林子里走了出来。
	喜出望外地看着这头大野猪，足够自己吃的了，没想到二哈竟然叼了个大东西回来。
	等二哈将大野猪丢在地上。
	刘茫再次掏出四十米大砍刀，对着大野猪一顿乱砍，将大野猪的皮连着肉直接削掉了些许。
	二哈和小喵看着刘茫对着大野猪一顿乱怼，一想到如果是自己，便忍不住一阵恶寒，咽了咽口水。
	“咕嘟，还好自己聪明。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812792.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三十七章：度假 - 中文阅读网
	从野猪的大腿上割下一大块肉排，还真别说，这天行山的野猪肉色鲜红，富有弹性，看起来就不错。
	随后往铁网上一放。
	“滋”的一声，顿时肉汁四溢，即便还没撒下调料，肉味的香气也四处飘散，今天一天都没吃饭的刘茫忍不住舔了舔舌头。
	而二哈与小喵也期待地看着铁网上的大肉排，以为这么大的肉排，刘茫应该吃不完，自己还能分点。
	随后在肉排五分熟的时候，刘茫赶紧拿出调料，先是在肉排上，撒了一把葱末和姜末，再涂上橄榄油入味，最后撒上黑胡椒粉。
	完成一切调味后，肉排开始散发出了让人垂涎欲滴的香味。
	二哈和小喵二兽不可思议地盯着铁网上的大肉排，像见到新大陆一样的兴奋。
	等肉排熟了之后，刘茫再次掏出四十米大砍刀，切下了一小块，放在嘴里。
	“嗯~~！不错不错。”满意地点了点头，这软嫩滑爽的口感，真不是一般肉能比。看来修炼过的妖兽，肉味都比普通动物要好吃得多。
	一想到这，刘茫一脸坏笑看着二哈和小喵，吓得二兽身子一颤，各自挤出一个人性化的笑脸，讨好地看着刘茫。
	见二兽那么害怕，刘茫好笑地看着二兽问道：“想吃不？”
	二兽咽了咽口水，不自觉地点了点头，随后又摇了摇头，举起爪子晃了晃，大概意思是再说：你老大，你先吃。
	而原以为刘茫吃不了多少的二兽，越看越不对，一只大野猪被刘茫直接消灭了三分之二的时候，二兽顿时慌了。
	“喵。”
	小喵委屈的叫了一声，伸出虎爪，小心翼翼地碰了碰刘茫的衣肩，一脸可怜兮兮地看着刘茫，就差流眼泪了。
	“啊哈，不好意思哈，太好吃了，差点忘了你们两个。”刘茫不好意思地挠了挠头，将烤得差不多的肉排丢给小喵。
	小喵激动不已地张嘴接住了肉排，津津有味地嚼了起来。
	就在这时···
	“汪。”
	在刘茫再次一脸凌乱中，二哈小声叫了一声，学着小喵小心翼翼地伸出了爪子在刘茫的衣肩上碰了碰。
	刘茫表示一脸懵逼。
	你确定你们一个是让人闻风丧胆的狼王？
	你确定你们一个是万兽之王老虎？
	你们在逗我吗？一个学狗叫的狼，一个学猫叫的老虎。
	刘茫彻底凌乱···
	将剩下的野猪肉一顿烤，一烤熟就直接夹起扔出，小喵跟二哈一顿乱接。
	···
	··
	“嗝~~！”
	舒服的打了个饱嗝，二兽慵懒地待趴在地上，一脸享受地摸着肚子。
	“嗞~~！”的一声，刘茫打开了一瓶啤酒，“咕噜咕噜”直接一口闷。
	“啊~~！真鸡儿爽。”刘茫通体舒畅的*道。
	“嗷嗷。”见刘茫在喝不知什么玩意的东西，而且好像还很好喝，小喵忍不住用头蹭了蹭刘茫。
	“真想喝啊？那二哈呢？”刘茫一脸坏笑地看着小喵和二哈。
	即便刘茫一脸奸笑，小喵跟二哈还是忍不住好奇心点了头。
	再开了两瓶啤酒放在两兽面前，小喵和二哈好奇地盯着地上的啤酒，最后还是叼起了啤酒往嘴里倒。
	果不其然，没喝过啤酒的二兽刚喝完就一阵咳，二兽满脸幽怨地看着刘茫。
	“看什么看，看什么看，是你们自己要喝的，又不是我逼你们两个的。”见二兽责怪自己，刘茫一阵白眼装无辜。
	“我这里还真有好喝的，想不想要？”刘茫这次换成了橙汁，装作一脸坏笑看着二兽。
	似乎看透刘茫诡计的二哈选择了无视，倒是小喵有些出乎刘茫的预料，竟然不撞南墙不回头，撞了南墙还是不回头。
	见小喵如此有勇气，刘茫将橙汁倒进了小喵嘴里。
	刚开始还畏畏缩缩的小喵，喝完橙汁后，感动得眼泪都快流出来了，真的太好喝了！
	“喵~！！”小喵没忍不住，舒服地呻│吟出声。
	而反观二哈，见小喵喝完刘茫给的东西，竟然如此快活，也忍不住向刘茫撒娇。
	经不住二哈的撒娇，刘茫也往二哈嘴里倒了瓶橙汁，随后二哈的反应比小喵还激烈，到处乱蹦乱跳。
	吃饱喝足的两兽一人，舒服的趴在篝火旁边。
	既然有两个大块头在，晚上也就不用睡在树洞里了，便把小喵当做床，二哈的尾巴当做被，舒舒服服的躺着。
	有着两个大块头守护着，谅其他妖兽也不敢过来骚扰，让刘茫安安稳稳睡了个舒服觉。
	···
	··
	第二天一大早。
	“嗯！~~”刘茫伸了个大懒腰，小喵的身上，不得不说睡起来是真舒服。
	“起床了，快起床了。”见二兽睡得跟死猪一样，刘茫一兽一脚，疼的二哈和小喵瞬间清醒过来。
	“别睡了，陪我进山去游山玩水。”
	“。。。”二兽无语的看着刘茫。
	老大，这是天行山脉啊！就连成道境高手在这都得小心翼翼，你竟然是来游山玩水的？
	“怎么了？”见二兽不愿走，刘茫疑惑道。
	“嗷嗷，嗷嗷嗷。”二哈两只虎爪这比划一下，那比划一下。
	“系统，你能不能帮我翻译一下。”完全听不懂二哈在比划什么，刘茫只好向系统求助。
	“一万点无耻值获得兽语大全，或翻译一句话消耗1点无耻值。”
	听到系统的话，刘茫眼皮抽了抽，深知自己现在就是个穷**丝，于是选择了第二种。
	“天行山脉最近好多厉害的妖兽从山脉深处来到了外围。”
	“那就更要进去看热闹了。”听到系统的翻译，刘茫两眼放光看向山脉深处。
	“呜呜，呜呜呜。”二哈和小喵拼命摇着头，表示不同意。
	“跟我一起进去和当今晚的晚餐，你们两自己选一条路吧”刘茫说完就丢下怕死的二兽，朝天行山脉深处走去。
	一条可能是死路，一条肯定是死路。
	不用选，只能老老实实跟着刘茫，朝天行山脉深处走去。
	原本度假就要有度假的样子，但因为任务的缘故，刘茫依旧是蓬头垢面，一身衣衫破烂不堪。
	刘茫悠闲地走在山路上，与身后两只凶神恶煞的妖兽形成了强烈对比。
	与刘茫的悠闲相反，二哈与小喵时刻警惕着四周。
	“这么紧张干什么？放轻松，放轻松，我们是出来郊游的，知不知道？”见二兽一路上那么紧张，刘茫拍了拍二兽的腿安抚道。
	至于我为什么不紧张？
	因为老子开着虚无之眼。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812793.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三十八章：道意境巨蛇 - 中文阅读网
	就这样，一个还够不到妖兽大腿高的小屁孩，带领着两只弱鸡妖兽，不知死活的朝天行山脉深处走去。
	“走在山脉的小路上”
	“弱智的二哈是我同伴”
	“蓝天配朵夕阳在胸膛”
	“愚蠢的小喵是一个大智障”
	二哈和小喵一脸无语：“。。。”
	···
	··
	当深入到天行山脉深处，刘茫的虚无之眼便注意到了周围多道危险气息。
	即便二哈和小喵已经非常警惕了，但是境界的差异，并不能发现周围的危险。
	刘茫还注意到了，有一条巨蛇一直跟在自己身旁不远处同行，而且还在悄悄接近。
	等巨蛇已经悄悄来到身边，刘茫停下脚步，嘴角微微上扬，静静看着巨蛇的方向。
	见刘茫突然停下脚步注视着旁边，二哈与小喵立即停下，龇牙咧嘴紧盯着刘茫看的方向。
	刘茫一步一步走了过去，来到一颗树下，突然跳起，不一会便落下，而手中却多了几个桃子。
	笑嘻嘻说道：“这几个桃子应该已经熟了，要吃不？”
	二哈和小喵一脸崩溃：“。。。”
	我裤子都脱了你给我看这个？
	就在二兽放松警惕地一瞬间，一条巨蛇猛然从刘茫身后越起，张开血盆大口咬向刘茫。
	小喵率先反应过来，直接一个虎扑扑向巨蛇，随后二哈也急忙扑了上去。
	一瞬间三兽厮杀在一起，而超过二哈和小喵两个境界，已经踏入道意境的巨蛇，对付两个弱鸡妖兽绰绰有余。
	如不是蛇身太多限制，二哈与小喵不可能坚持这么久。
	就在二哈跟小喵二兽同巨蛇拼得你死我活时···
	“小喵咬他，用力咬他，咬死这条小虫。”
	“二哈你不是擅长亲人吗，你都是禽兽一个了，舔它啊，舔到它怀疑人生。”
	“是不是这条小虫太恶心了，你下不了嘴？”
	“也是，我也觉得这条虫子真的好丑，竟然可以吃到自己的屁股。”
	“你说这虫子要是发春的时候，没母虫子，他会不会。。。”
	二哈与小喵听到刘茫最后一句话，再看看眼前的虫子，顿时一阵恶寒。
	原本被两个境界比自己低两个层次的妖兽纠缠住，巨蛇已经愤怒不已。
	又听到刘茫骂自己恶心的时候，巨蛇严正声明：自己长相恶心并不怪自己，对刘茫的行为进行了强烈的谴责。
	随后听到了刘茫骂自己丑的时候，巨蛇要求刘茫正视现实，停止一切辱骂行为，否则自己将对刘茫的行为提出严重干涉。
	再次听到了刘茫对自己的优美身型进行了超过道德底线的辱骂，巨蛇予以强烈批评，并声明蛇方将付诸行动。
	愤怒不已的巨蛇在厮杀中发现，二哈与小喵都在保护着身后辱骂自己的小屁孩。
	恼羞成怒的巨蛇狡猾地露出一个破绽，趁小喵不注意，一尾巴扫向正在吃着桃子的刘茫。
	而刘茫则像视如无物一样，假装没注意到甩向自己的蛇尾。
	当二哈注意到蛇尾扫向刘茫时，硬吃了巨蛇一个撞击，急忙用身体挡住了扫向刘茫的蛇尾，忘记刘茫的修为其实比自己和小喵还要强。
	连受两个重击的二哈一声哀嚎，被扫飞出去，鲜血大口大口往外咳。
	而原本就打算举手抓住蛇尾的刘茫，发现二哈为了护自己周全，硬吃巨蛇两个撞击，顿时脸色一冷。
	此时刘茫的脸色早已没有了原先的嬉笑。
	冷若冰霜的说道：“小喵去照顾二哈。”
	听到刘茫的话，小喵立即晃了一个虚招后退到二哈身边。
	一脸冷漠的刘茫将双手捏得“啪啪”直响，一步一步走向巨蛇。
	见刘茫不知死活走向自己，巨蛇直接一个扫尾甩向刘茫。
	刘茫见巨蛇将尾巴甩向自己，咧嘴一笑，直接伸手抓住蛇尾，在巨蛇没反应过来时，一把将巨蛇拉了过来。
	随后双手猛地一扯，将蛇尾掰断，疼得巨蛇一阵哀嚎，这才反应过来，慌张地看着刘茫。
	一个闪现来到蛇身旁边，一个手刀刺进蛇身，硬生生将跟自己人差不多大的蛇胆扯了出来。
	见失去蛇胆的巨蛇还能活蹦乱跳，刘茫再次跳到蛇的七寸处，再次一个手刀刺进蛇身，将整个手刺进蛇的心脏。
	心脏被毁，老天都回天乏力，巨蛇已然奄奄一息。
	然而刘茫显然并不打算放过巨蛇，对着巨蛇残忍一笑，在巨蛇一脸惊恐的表情下，将巨蛇的蛇嘴掰成了三百六十度。
	即便只剩下最后一口气，刘茫还不想放过蛇妖，掏出四十米大砍刀，对着蛇头直接一刀下去。
	巨蛇，头断身死。
	发泄完的刘茫发现蛇的脑袋有个东西，从脑袋里面拿出了一个巴掌大的晶石。
	“系统，这是啥？”刘茫疑惑道。
	“兽晶：妖兽踏入成道五境时，脑海可形成兽晶，乃妖兽一身修为精华。”
	拿着兽晶来到奄奄一息的二哈身边，刘茫皱眉问道：“系统，能救下二哈吗？”
	“将兽晶给二哈修炼即可。”
	听到系统的回答，刘茫并没有丝毫犹豫将兽晶放进二哈嘴里。
	感受到嘴里蕴含巨大能量的兽晶，二哈慢慢炼化着，而原本奄奄一息的二哈，身体的伤势也逐渐恢复。
	当二哈伤势复原后，二哈的气息还在继续暴涨，直接突破到了道真境。
	恢复后的二哈一脸挑衅的看着小喵，像是在警告小喵以后我是老大一样。
	被警告的小喵则一脸委屈地看着刘茫。
	“行了行了，突破个境界就把你乐的，有点出息行不行？”刘茫踹了二哈一脚，无语地说道。
	随后刘茫又安慰了一下小喵：“你也别委屈了，一个破晶石，一会我再宰一个妖兽再给你。”
	听到刘茫的承诺，乐得小喵手舞足蹈，对着二哈瞪了回去。
	见二兽菜鸡互啄，刘茫无语地摇了摇头，继续朝天行山脉深处走去。
	还准备继续菜鸡互啄的二兽见刘茫离开，二兽急忙追上刘茫。
	···
	··
	还未真正深入天行山脉深处，刘茫发现好多道强横的妖兽气息在前方聚集。
	因二哈和小喵的身型过大，加上修为低微，极易被发现，便让二兽留在原地等待，自己偷偷溜过去看看。
	而深知自己确实是弱鸡的二兽，听了刘茫的话，老老实实留在原地潜伏着。
	随后刘茫一人偷偷摸摸到了妖兽聚集的地方，发现一群妖兽正在对峙，而众妖兽的中间，放着一块不大不小的血石。
	按情形来看，妖兽应该是在争夺这玩意了，刘茫肯定这玩意绝逼是个宝贝，便眼珠一转，打算一会趁乱下手。
	还不知血石已被刘茫预定的众妖兽剑拔弩张，战斗一触即发。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812794.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三十九章：元始天妖 - 中文阅读网
	原本打算等一群妖兽拼个你死我活的时候，自己出来捡个漏。
	但是却发现，一群妖兽竟然都在干瞪眼。
	你瞅啥？
	瞅你咋滴！
	你再瞅一个试试？
	试试就试试！
	一群**就这样一直焦灼着。
	就在刘茫心烦气躁之时，脑子灵光一闪，任务没说不让用职业啊，正好试试新抽到的职业“偷天者”到底实不实用。
	刘茫摇身一变，一声黑衣，身上的气息瞬间消失在空气中。
	随后刘茫偷偷摸进了妖兽群里，却发现众妖兽熟视无睹一般。
	“靠，这么好用？”刘茫惊叹道。
	既然这样，刘茫直接在众妖兽穿梭来穿梭去，绕了一大圈发现，一个万道五境的妖兽都没有，全是成道五境的弱鸡，分分钟虐爆。
	但是敌众我寡，刘茫觉得还是偷走为妙。
	悄悄摸到妖兽中心的位置。
	“神之一手。”
	刹那间，空气仿佛静止一般，空气，风，妖兽，都一动不动，刘茫直接抱住血石，展开身法就往外跑。
	边跑边将血石收进储物空间时。
	“叮，储物空间不得放置生命。”
	听到系统的声音，刘茫瞪眼道：“靠。。。”
	没想到这血石还是个生命，难道还能从里面蹦出个猴子不成？
	既然放不进去，那索性就抱着吧。
	让刘茫意外的是，自己已经跑出来了，妖兽既然还没反应过来，那是得有多蠢啊。
	其实刘茫并不知道，“神之一手”的可怕之处在于东西拿走之后，在原位置会出现一道气息相同的影子。
	就像是一道残影的消失时间被无线放慢，导致众妖兽并没有注意到异样。
	“跑跑跑，快跑。”
	刚隐蔽下来的二哈和小喵，刚想打个盹，就听到了刘茫急切的声音。
	只见刘茫抱着一个血石，一个三百六十度旋转翻滚跳，直接落在了二哈身上。
	二哈和小喵二话不说，急忙往天行山脉外围跑去。
	就在二哈小喵跑没多久，数十道愤怒的妖兽吼声从天行山脉深处传了出来。
	二兽差点吓得腿软，这下二兽知道刘茫为什么要二兽快跑了。
	“唳~~！”
	刘茫原以为已经逃出生天，却突然听到天空传来一道愤怒的鹰啼。
	刘茫抬头一看，我靠，一只大老鹰正在追赶自己众人。
	而老鹰此时一双不威自怒的鹰眼，紧紧盯着刘茫手上的血石。
	只见一双鹰爪剧烈抖动着，似乎下一刻就要撕裂刘茫等人。
	一眼识破老鹰真身，刘茫急忙吼道：“靠，是加藤鹰，二哈小喵快点跑，这货是个变态，喜欢爆你们菊花。”
	听到刘茫的话，深怕菊花不保的二兽疯狂提速，朝天行山脉外围奔跑而去。
	然而两个弱鸡怎么跑得过道成境的加藤鹰，只见加藤鹰翅膀频繁抖动着，加快速度追到了刘茫等人上空。
	随后加藤鹰一个俯冲，迅速接近刘茫，一个金鹰爪抓向刘茫。
	就在这时，刘茫一个高跳躲过了加藤鹰的的金鹰爪，骑在了加藤鹰身上。
	身为天空之王，竟然被一个小屁孩骑在自己头上，加藤鹰勃然大怒，剧烈抖动着身体，想将刘茫甩下身去。
	“天空之王？”刘茫硬生生将加藤鹰一只翅膀硬生生折断。
	“唳~~！”
	翅膀一断，加藤鹰顿时急速下坠，狠狠将地面砸出了一个大坑。
	“金鹰爪？”刘茫又将两只鹰爪一脚踩断。
	双脚一翅具断，失去战斗力的加藤鹰惊恐地看着刘茫。
	“是不是还想不明白我既然打得过你为什么还要跑？”刘茫脸上露出戏虐之色，笑嘻嘻看着加藤鹰。
	“那是因为我怕被其他妖兽听到声响，还有最重要的一点，我正好还没找到今晚的晚餐。”刘茫缓缓解释道。
	说完便残忍一笑，在加藤鹰惊慌的眼神中，将手刺进其头里，拿出一颗兽晶。
	加藤鹰，卒。
	“二哈，那是今晚的晚餐，去背着。”就像是杀死一只鸡一样，刘茫不以为意道。
	将答应过小喵的兽晶丢到小喵嘴里，随后骑在小喵背上，仔细研究起了有生命特征的血石。
	左看右看，上看下看，发现这不就是一块石头嘛，实在看不出什么东西来。
	在刘茫对血石无可奈何的时候，眼睛一亮，系统不是说这玩意有生命嘛？丢个信息探查试试。
	果不其然。
	“元始天妖（胚胎）：太初时期，第二次天地大劫后，太初圣女与元始天王孕育出的生命，太初圣女为一己之私，将自身混沌杂气迫入其中，强行取出胚胎血块弃置荒野，因未被孕育，胚胎无法成形，变成血石遗失在天地之中。”
	一大串的信息让刘茫差点脑子短路，等屡清楚了之后，刘茫的情绪变得格外愤怒。
	对于太元圣女的行为，刘茫嗤之以鼻，骂道：“靠，这太初圣女真不是什么好东西，虎毒都不食子。”
	就在刘茫骂完，惊奇发现，血块竟然动了一下。
	抱着试一试的心态，刘茫继续骂道。
	“太初圣女就是渣渣，这种臭biao子怎么配活在世上，就应先奸后杀，再奸再杀。”
	“砰!”血石顿时浑身发亮，一道撞击声音从血石内传出。
	这声撞击声让流氓感触颇深，四十五度角仰望天空，朗诵道。
	“这一道撞击声，是愤怒的呐喊，痛斥太初圣女的一己之私。”
	“砰~~~！”血石出现一道细微的裂痕。
	“这一道撞击声，是良心的碰撞，敲得太初圣女的狗良心声声响。”
	“砰~~~！”血石裂痕开始扩大。
	“这一声撞击声，是岁月的煎熬，无限的时光被困在牢笼里。”
	“砰~~~！”无数的裂痕开始扩散。
	“这一声撞击声，是痛苦的呻│吟，不愿忍受自己被剥削的生命。”
	“嘣！！！”的一声，血石炸裂开来。
	从血石中蹦出来一个霸气十足，龙精虎猛的···
	小仓鼠？
	刘茫低头与小仓鼠四目相对：“。。。”
	“系统，你确定这是元始天妖？”刘茫都不得不怀疑系统是在忽悠自己。
	其实就连系统也是一脸懵逼的，随便找了个借口：“体内蕴含混沌精气，确实是元始天妖，可能被困在血石中的岁月太久了，变异了吧。”
	“。。。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812795.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第四十章：刘小白 - 中文阅读网
	云荒大陆，一处寂静幽深的山谷里，一座十层高塔屹立在此。
	高塔塔顶，一仙风道骨之人，此时的眼睛全变白色。
	外人眼中碧蓝如洗的天空，在其眼中却红得可怕。
	当老头眼睛恢复正常时，见其幽幽说道：“举世大妖已出，云荒到底是福是祸啊。”
	一脸担心地看向谷外，而其注视的方向，正式刘茫所在的位置。
	···
	··
	“就是你小子将老子唤醒的？”从血石蹦出的小仓鼠一脸居高临下地看着刘茫。
	刘茫摸了摸下巴，就在刚才，刘茫听到了系统说小仓鼠体内蕴含混沌精元，刘茫知道，这肯定是好东西。
	刘茫眼睛一转，当即对小仓鼠说道：“是的是的，鼠大爷你好，鼠大爷你刚刚出世，应该先洗个澡，打扮得漂漂亮亮。”
	小仓鼠一脸你小子很聪明的样子，夸道：“不错不错，你小子很有前途。”
	刘茫嘴角微微上扬，奸笑应道：“那是那是。”
	随后刘茫一路上对小仓鼠敬如上宾，小仓鼠说捏手，刘茫就不敢捏脚。
	二哈与小喵一路狂奔，护送一人一鼠一尸体。
	回到营地之时，刘茫连忙让二哈去打了一锅水，放在火坑上。
	将小仓鼠放进了锅里，点上火。
	“你小子很有前途，等我一统天下，有你一份功劳。”见刘茫这么识相，小仓鼠更是一脸满意，觉得刘茫确实是个可造之材。
	“对了，你切的这个是什么？”小仓鼠疑惑地看着刘茫在切一些东西往锅里放，好奇问道。
	“没什么，就是一些叫做葱花、姜和大蒜，是可以美白你的皮肤，滋润你的毛发的。”刘茫边撒葱花边应道。
	“原来如此，有心了。”小仓鼠夸赞道。
	只有二哈和小喵一脸懵逼地看着锅里的小仓鼠。
	老大，不是说好只洗澡的吗？
	你烧水我可以理解，但是你切葱姜蒜是什么意思？
	当水温越来越高，小仓鼠有些奇怪了，而且这洗澡水。。。还挺好喝。
	“可以将火灭了，水温够了”小仓鼠终于发现有些不对了，有些慌乱说道。
	“啪。”的一声，刘茫直接把锅盖盖上。
	“大补啊这玩意。”刘茫开心大笑，舔了舔舌头，双眼直直放光盯着大锅。
	这下二哈和小喵才明白过来，顿时二兽后背一阵冷汗。
	“大胆人类，快将本妖放出来，否则本妖一定不会放过你的。”
	“混账东西，你别逼本妖，本妖分分钟可以破锅而出，到时便是你的死期。”
	“快放本妖出来，待本妖征服万千世界，许你海陆空三军总司令。”
	任凭小仓鼠怎么呼救，刘茫就是打死不开锅盖。
	终于，小仓鼠绝望了，自己被困了万千岁月，刚出世难道就要被炖了吗？
	“为什么？为什么天道如此不公？”
	“为什么我的大仇还没报就要死？”
	“我这一生到底做错了什么，母亲狠心加害于我，将我弃置天地中，父亲也从不寻找过我，我到底做错了什么？”
	小仓鼠疯狂乱吼，怨气横生，喊得撕心裂肺，就连锅外的二兽也颇为动容。
	而其中属刘茫感触最深，自己上一世被父母抛弃，不正是这样呐喊过吗？
	就在小仓鼠以为自己必死无疑之时，锅盖竟然打开了，一道曙光照进了锅内。
	刘茫此时已经没有之前的嬉笑，而是一脸郑重，严肃说道：“叫大哥。”
	而小仓鼠则先是一愣，随后不服气道：“凭什么。。。”
	还没说完，刘茫便准备将锅盖盖上，吓得小仓鼠急忙叫道：“大哥，大哥。”
	打开锅盖将小仓鼠提了出来，一脸玩味的看着小仓鼠，笑道：“这就对了嘛，以后你就是我小弟了。”
	接着刘茫残忍一笑，冷冷说道：“既然我是你大哥，你的仇，大哥会帮你报的。”
	听到刘茫如此不自量力，小仓鼠摇了摇头，苦笑道：“你知道你在说什么吗？你知道我的仇人是谁吗？”
	“啪”的一声，刘茫直接给了小仓鼠一个暴粟。
	缓缓说道：“说了，叫我大哥。”
	随后嘴巴一裂，戏虐问道：“太初圣女？放心吧，作为你大哥，我会将太初圣女抓来，让你当面问她当初为什么要这样做，而且，我也很想知道。”
	听到刘茫说到“太初圣女”，小仓鼠脸色一变，一脸不敢置信，不明白为什么刘茫名知道太初圣女。
	自己被困在血石内的万千岁月里，即便自己从未数过，也知道这段岁月早可摧毁世间一切，不可能有人知道太初时期的事。
	如不是自己体内留着太初圣女的鲜血，自己能有微弱的感应，否则自己也不敢相信太初圣女仍活在世。
	更让小仓鼠无语的，是刘茫知道自己的来历后，竟然还想帮自己报仇。
	见小仓鼠还呆愣在一旁，刘茫踢了一脚让其清醒一下。
	“行了，别懵逼了，从今天起，你只要记住我是你大哥就对了。”刘茫说完便转身准备处理加藤鹰。
	听到刘茫的话，原本怨气滔天的小仓鼠不知为何内心流过一股暖流，呆呆看着刘茫掏出了四十米大砍刀。
	小仓鼠咧嘴一笑：“大哥真有意思。”
	只见刘茫掏出四十米大砍刀，跟昨天一样，对着加藤鹰就是一顿怼。
	懒得拔毛便将毛皮连着肉一起砍掉，即便这样，依旧剩下非常多的鹰肉。
	刚煮开锅的汤，刘茫并不舍得扔掉，便放一些鹰肉下去煮，顿时香味四溢，香得小喵跟二哈流了一地哈喇子。
	而小仓鼠却是眼皮疯狂乱跳。
	要不是刘茫开锅，自己估计真成了一锅汤了。
	将锅拿出火坑，放上铁网，将鹰翅切下了一半，才勉强放得上铁网。
	再次拿出葱花和蒜末撒在了鹰翅上，这次刘茫不撒胡椒粉了。
	改倒可乐了，想尝试一下可乐鹰翅，再放上一些八角，不得不说，还真挺香的。
	在等可乐鹰翅烤熟的时间，刘茫跟小仓鼠说道：“既然你是我小弟，以后你就姓刘了，还有你毛发是白色的，以后你就叫刘小白，听见没？”
	小白一脸不愿意，嫌弃道：“刘小白？我要霸气的啊。”
	“那就叫刘屁股，刘肛门，刘菊花，你自己挑一个吧。”刘茫见小白不愿，便改口说道。
	听到“刘屁股”等霸气名字，吓得小白脸色一变，赶紧应道：“其实我觉得刘小白挺好听的。”
	“恩，就这么定了，”刘茫欣慰点了点头。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812796.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第四十一章：血统进化 - 中文阅读网
	“对了，小白，给你介绍一下，这是二哈和小喵两个菜鸡。”刘茫为小白介绍起了二哈和小喵。
	“两个菜鸡？确实是菜鸡，妖兽品种都是最低级的那种。”小白打量了二哈跟小喵两眼，鄙视道。
	被鄙视的二哈跟小喵则一脸不善地看着小白。
	听到小白的话，刘茫皱眉问道“小白，如果有两个愿意为你而死的低级妖兽当兄弟，和两个随时会背后捅你一刀的高级妖兽当狗腿。”
	刘茫目光灼灼地看着小白问道：“你会选择哪两个？”
	听到刘茫的问话，小白低头陷入沉思。
	不知思考了多久，小白抬头看着刘茫，眼神坚定道：“我会选择第一种。”
	“哈哈，那不就对了。”刘茫欣慰地点了点头。
	“大哥，我破石而出的时候，留下的碎石块呢？”小白像是想起了什么，焦急问道。
	“被我顺手收进储物戒指了，怎么了吗？”刘茫疑惑道，当时自己顺手就收进储物空间了，没多注意。
	“虽然只是碎壳，但是里面也蕴含了少量混沌精元，可以给二哈和小喵炼化，有机会让他两进化妖兽血统，至于进化的程度得看他们的造化了。”听到刘茫有留着，小白兴奋道。
	小白的话让刘茫眼前一亮，从储物空间拿出了所有碎石片，随后分成两半，递给了二哈和小喵。
	二哈与小喵呆呆地看着眼前的血石碎片。
	二哈跟小喵并没有选择第一时间炼化血石碎片，而是伸了伸舌头，舔了下刘茫跟小白。
	刘茫不是妖兽，不知道能让妖兽进化的东西到底有多疯狂，小白却能理解二哈跟小白。
	像二哈跟小白这种普通妖兽，就算有大机缘，他们的兽生最高也只能踏入万道五境。
	而进化，除了修炼速度的加快，最大的好处便是血统的进化。
	见二兽都快感动哭了，刘茫一兽踹了一脚，摇头笑道：“行了行了，让你两吃下去就快吃，别墨迹了。”
	听到刘茫的话，二哈和小喵都各自吞下了血石碎片，刚开始还没什么反应，但是二兽突然龇牙咧嘴，浑身气息疯狂暴涨。
	只见二哈浑身汗毛竖起，原本黑白相交的毛发，此时全部幻化为雪白色的毛发。
	而原本的狼头也长出两只犄角，两条白色长须从鼻下长出，一道神圣的气息从二哈身上砰然爆发。
	看到二哈的变化，小白露出满意之色道：“可怕，这是四灵之一圣麒麟血统，天道神兽。”
	听到小白的话，刘茫双眼放光：“天道神兽？好像很好吃。。呸，好像很厉害的样子。”
	见刘茫一脸土鳖样，小白鄙夷道：“比起我就差远了，依旧是弱鸡一个。”
	对于小白的自恋，刘茫自动选择屏蔽。
	“吼~！”接着一声虎啸响彻天行山脉，小喵原本黄色毛发变为白色，也长了两条虎须。
	就在这时，一双白色翅膀从小喵后背生长而出，虎牙也开始变长，原本黑色的眼珠子此时也变为红色。
	“小喵运气也不错，四大证道神兽之一白虎血统。”对于小喵的变化，小白再次满意地点了点头。
	“天道神兽和证道神兽哪个厉害？”见两兽的血统级别似乎不一样，刘茫不解问道。
	“怎么说呢，所谓天道神兽，与龙一般，深受上天眷顾，而证道神兽，传说原本不过是普通妖兽，后经苦修证道，天道特地将其血统自成一脉，也就是证道神兽血统，跟天道神兽差不多就对了。”小白解释道。
	“原来如此，这么厉害。”刘茫似懂非懂的点了点头。
	随后小白清楚听到了刘茫喃喃说道：“也不知神兽好不好吃。”
	小白的眼皮忍不住挑了挑，这他娘好像刚刚还跟我说要重情重义来着。
	当二哈与小喵都进化完成，都双双连跨四境，直接踏入万道五境的第一境。
	进化完的二兽来到刘茫和小白面前，口吐人语说道：“主人，大哥。”
	“哟，不错嘛，踏入寻道境不说，还能说话了。”刘茫拍了拍二兽的身体，赞叹道。
	“嘿嘿，这都要多谢大哥的那些血石。”二哈不好意思挠了挠头说道。
	小白摇了摇告诫道：“这是你们的造化，而且你们两个虽然已经进化到神兽血统，但是要知道你两现在血脉颇杂，还不是纯净的神兽血统。”
	二兽应道：“知道了大哥。”
	随后小白跟刘茫说道：“传说佛教的菩提树有天道果，连通三界的扶桑神树有证道果，可以净化他们两个血脉里的杂质。”
	刘茫点了点头应道：“知道了，找得到这两神树的话，就偷几颗。”
	···
	··
	“可乐鹰翅熟了，我先试试有没有毒。”说完刘茫便恬不知耻地拿起比自己还大的可乐鹰翅一顿乱啃。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	三兽一脸鄙夷地看着刘茫，从未见过如此厚颜无耻之人。
	小白也直接跳到可乐鹰翅的另一端，对着鹰翅狼吞虎咽，丝毫不顾大哥形象。
	而二哈跟小喵只能眼睁睁看着，不一会，可乐鹰翅被刘茫和小白啃完，连骨髓都不放过。
	“嗝~~！真好吃。”小白舒舒服服打个饱嗝，赞叹道。
	刘茫刚想感慨一番，发现二哈跟小喵正可怜巴巴看着自己。
	刘茫失笑道：“行了，还有一半没烤好的鹰翅给你们两兽。”
	说完将另一半的鹰翅继续放上去烤，而添柴加火的事由二哈跟小喵去做，自己就负责倒可乐，撒调料。
	就在可乐鹰翅快熟之时，小白眼疾手快扑向鹰翅，直接被刘茫一手抓了下来。
	“跟小弟争吃的，你要不要脸？”刘茫嘲笑道。
	“脸又不能吃，要了有个屁用。”显然对于刘茫的嘲笑，小白并不在乎。
	没事做的刘茫掏出一瓶啤酒一顿痛饮，见刘茫喝得那么爽，小白直接抢过了过去，学着刘茫一口闷。
	刘茫原以为小白会跟二哈和小喵一样，而二哈跟小喵也准备看小白笑话。
	“咕噜咕噜~~。”但是想象中的画面并没有出现，小白直接将剩下的半瓶啤酒喝个精光。
	“啊~~！这简直就是仙酿嘛，还有没有啊，快给本大爷来几瓶。”没喝过啤酒的小白脸色通红，一脸嚣张喊道。
	刚说完，“嗝~”的一声，打了个嗝直接醉倒在地。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812797.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第四十二章：土皇帝 - 中文阅读网
	将剩下的鹰肉都烤完吃完，吃饱喝足的三兽一人便准备休息时。
	一道道强悍气息出现在营地周围，迅速将刘茫等兽包围，刘茫直接开启虚无之眼，定眼一看。
	哟，今天遇到的那几十头妖兽。
	原本发现血石不见的众妖兽暴跳如雷，自己众兽辛辛苦苦争夺的东西，竟然被人在眼皮底下掉包。
	原本毫无头绪的众兽，在听到小喵的吼声时，循声而来，便发现了被吃得差不多的加藤鹰。
	众兽纷纷不怀好意地看着刘茫，一副蓄势待发的样子。
	“哟，知道老子要在这度假，都来送食材了？”对于送上门的食材，刘茫表示非常开心。
	见被自己众兽包围的刘茫竟然还一脸嬉笑，把自己众兽当成食材，为首一巨猿愤怒拍打着胸口，金刚怒目瞪着刘茫。
	“啊~~哈~，好困，二哈，去将他们全部囚禁起来，就当作未来一个月的晚餐了。”刘茫打了个哈欠，不以为意的吩咐道。
	“小喵你就别过去了，你躺地上，你当床垫睡着舒服。”见小喵也想一同上去，刘茫拉住小喵的尾巴阻止道。
	既然刘茫都说了，小喵便老老实实躺下当床垫。
	而二哈来到众妖兽面前，居高临下望着围上来的众兽。
	“嗷呜~~！！”只见二哈一声长啸，兽势瞬间将众兽死死镇压。
	而原本气势汹汹的众兽，感受到了二哈的兽势，顿时寒毛卓竖。
	此时众兽战战兢兢地趴在地上一动不动，惶恐不安地看着二哈。
	被镇压的众兽众，其中不乏成道五境巅峰妖兽。
	如果只是碰到普普通通的万道五境寻道境妖兽，众兽凭借数量上的优势，便巍然不惧。
	但是二哈除了境界之外，更多的其实是血统上的压制，论血统，二哈不知比他们高多少个档次。
	妖兽不像人类，他们阶级分明，血统便是地位的象征。
	见众妖兽被二哈一个吼声制服，刘茫满意地点了点头，笑道：“二哈，让他们排好队，报个数。”
	二哈一声令下：“听到主人的话了没？全队妖兽，排好队。”
	唰~唰~唰~。
	不到一会近五十头妖兽乖乖列成一队，大气都不敢喘。
	随后二哈到刘茫面前喊道：“主人，众妖兽排列完成，请指示。”
	舒舒服服跟小白躺在小喵身上，刘茫挥了挥手，一脸坏笑，大声吼道。
	“全他娘给老子听清楚了，谁敢动一下，谁敢发出声。谁就是明天的晚餐。”说完知道闭眼睡觉。
	听到刘茫的话，吓得众兽屏住呼吸，一动不动。
	就这样，在天行山脉的外围，出现了壮观的一幕。
	曾经占山为王的妖兽，此时都排列成一队，于是就有这样一首歌。
	他曾经是王者。
	后来被罚站了。
	老老实实排成一队。
	气都不敢喘了。
	他从不与人纷争，
	他早已看透输赢，
	深怕明天比以往，
	多了一份晚餐。
	···
	··
	度假的第三天早上，刘茫刚清醒起身便被吓了一跳。
	“我靠。”
	眼前一排妖兽耷拉着脑袋，几十双布补满血丝的眼睛眨都不敢眨一下。
	一大早看到这么多黑眼圈，刘茫还以为见鬼了，瞬间被吓醒了七八分。
	“我到底做错了什么，你们要这样对我？”刘茫一脸委屈。
	“主人，不是你说谁敢动就谁当晚餐吗？他们就站了一晚。”二哈无语说道。
	“哦？是吗？这样啊，我昨晚开玩笑的，不好意思哈~。”刘茫这才想起来，不好意思地挠了挠头。
	“砰~！”众兽晕倒在地。
	大哥，我裤子都脱了？
	你给我说开玩笑的？
	还一脸委屈？
	刘茫无视幽怨的众兽，清了清嗓子喊道。
	“都给我站好了，站好了，都给我听好了。”
	“我是来度假的，现在我需要征用劳动力，前十个报名的可以活命。”
	“现在排队开始！”
	众兽听说前十名报名可以活命，纷纷冲到刘茫面前想报名打工。
	见众兽上钩，刘茫满意点了点头。
	“你你你，别看了，大个子，就是你，你在这旁边给我挖个水池。”指着原先为首的巨猿吩咐道。
	“还有你，大**，呸，大鸟，你视野广阔，你去摘水果。”再选了一个大鸟，让其负责摘水果的任务。
	还顺便分给其三个妖兽帮忙搬运。
	“你们五个去打猎，听见没？”刘茫将最后一个打猎任务分配给五个妖兽。
	而没分到任务的四十多头妖兽顿时一慌。
	那我们是不是要变成晚餐了？
	见剩下几十头妖兽慌的一逼，刘茫安慰道：“剩下的跟我去游山玩水，表现好的，今晚不用当晚餐。”
	“对了，忘了说一声，谁第一个逃跑，谁当第一个晚餐，不要怀疑我能不能找到你。”刘茫还不忘警告众兽。
	听到刘茫的警告，被派分任务的个别妖兽顿时菊花一紧。
	安排完，刘茫一声令下：“go!go!go!全军冲锋，跟老子游山玩水去。”
	就这样，刘茫骑着二哈，带着一群妖兽在天行山脉策马奔腾。
	···
	··
	路人甲：“你听说了吗，天行山脉的妖兽如今成群结队，占山为王了。”
	路人乙：“是啊，现在天行山脉南面的外围已经完全被这群妖兽占领了。”
	路人丙：“没台词。”
	路人丁：“煞笔作者。”
	···
	··
	十天过后···
	在过去的十天里，天行山脉南面外围，上上下下被刘茫统一下来。
	还顺便成立了斧头帮，老大二哈，老二小喵。
	而刘茫呢···
	“来兽啊，葡萄，啊~~，嗯，不错。”
	“来兽啊，烤肉，啊~~，嗯，可以。”
	“来兽啊，山泉，啊~~，恩，还行。”
	在天行山脉南面外围游山玩水的十天里，刘茫没事做，便顺便统一了下来。
	此时的刘茫已经完全当上了土皇帝。
	要洗澡时：“小白狐，帮我搓下后背。”
	要烧火时：“火烈鸟，快吐点火出来。”
	要做饭时：“一号鸟，放肉，二号鸟，撒料，三号鸟，翻转。”
	要吃饭时：“啊~~~，嗯，还不错，就是火候有点欠缺。”
	要休息时：“巨猿，用点力捶，没吃饭？今天就属你吃最多！”
	刘茫原先就想好了，就在这荒山野岭爽上个一年半载，直接坑系统一把。
	至于系统的愤怒，还是以后再说吧。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812798.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第四十三章：斧头帮 - 中文阅读网
	天行山脉南面外围。
	此时刘茫的营地里。
	偌大的游泳池。
	巨坑大的烤架。
	旁边将近三百只妖兽，整整齐齐排成几队，这是刘茫近十天来新收的小弟。
	如今的刘茫已经不是当初的刘茫。
	衣来伸手，饭来张口不说，就连洗澡都要别兽帮忙搓澡。
	度假的第十一天。
	刚起床的刘茫迷迷糊糊喊道：“妖兽们好。”
	“嗷~呜~！”
	听到刘茫的声音，正在休息的众兽立即清醒过来，连忙应道。
	刘茫再次高声喊道：“妖兽们辛苦了。”
	众兽再次应道：“吼~~！”
	“主人，今天我们去哪里游玩？”二哈上前问道。
	自从收了一班小弟，二哈跟小喵也过上了骄奢淫逸的生活，天天游山玩水。
	“今天就深入山脉深处玩玩吧。”刘茫想一会说道，毕竟外围玩腻了。
	就在这时，远处传来一声怒吼。
	“主人，小猿在求救！”二哈脸色一变，急忙说道。
	“奶奶的，谁敢动我斧头帮的兽，小的们，跟老子走。”刘茫怒吼一声，骑着二哈便往小猿的方向一路狂奔。
	嘣嘣嘣~~。
	顿时天行山脉外围一阵地动山摇。
	“吼~！！”
	只见此时的小猿被数十头妖兽围攻，依靠成道五境巅峰的境界，加上体型强悍的优势，小猿依旧岿然不动。
	但众兽围攻下的小猿皮开肉绽，好生可怖。
	就在小猿奄奄一息，即将倒下之时，一声熟悉的怒吼声传来。
	“谁敢在老子斧头帮的地盘撒野，老子艹你大爷的。”
	嘣嘣嘣~~。
	“嗷~~！”
	“吼~~！”
	“呜~~！”
	“。。。”
	万兽齐鸣，响彻整个天行山脉南面外围，近三百头妖兽紧紧围住了数十头敌方妖兽。
	当时的情况十分紧急，我给你们大致形容一下。
	·三百头妖兽
	三······三
	百·敌方妖兽·百
	头·敌方妖兽·头
	妖·敌方妖兽·妖
	兽······兽
	·三百头妖兽
	当时情况便是这么危急。
	被刘茫众兽围住的几十头妖兽，见到如此壮观的景色，吓得瑟瑟发抖。
	正瑟瑟发抖的众兽，见一小孩从为首一兽身上跳下。
	刘茫来到身受重伤巨猿身旁，巨猿的兽血随着伤口不停地往外流。
	刘茫神色越来越冷，转身面无表情看着来闹事的妖兽。
	而斧头帮近三百头妖兽纷纷瞋目切齿看着闹事妖兽。
	来闹事的妖兽见形势不对，为首一带头妖兽急忙叫了几声。
	二哈翻译道：“主人，他们说愿意臣服。”
	刘茫假装没听见，大声喊道：“斧头帮的成员都听好了！！！”
	斧头帮众兽纷纷竖起耳朵。
	“对任何一个伤害斧头帮成员的妖兽，就他娘，就地砍死！”刘茫双眼闪烁着狠戾的光芒，愤怒喝道。
	听到刘茫的话，斧头帮三百勇士如脱缰野马，疯狂扑向闹事妖兽。
	“斯~~！”
	“巴~~！”
	“达~~！”
	将近一半的妖兽不到一回合便直接被撕裂成碎片，完全一边倒的碾压。
	原先重伤的巨猿，见刘茫为了帮它出气，放弃了选择臣服的数十头妖兽，兽眼中泛着晶莹的泪光。
	“哭个屁啊，有什么好哭的，跟个姑娘家似的。”刘茫好笑地踹了巨猿一脚。
	让刘茫无语的是，小猿自从跟了自己混，竟然也学会了人性化的笑容。
	而且还是一脸傻笑。
	而刘茫不知道的是，自己无心的一番话，直接决定了斧头帮永恒不动的宗旨。
	这一战的获胜，更是为将来斧头帮统一天行山脉奠定了基础。
	同时，也为刘茫将来装逼埋下了伏笔。
	见刘茫不肯放过自己众兽，敌兽为首之兽不惜承受斧头帮帮兽几道攻击，硬是冲出重围。
	双目通红的妖兽，一路直冲刘茫。
	巨猿本欲以伤残之躯挡住敌人的反扑，却被刘茫挥手阻止。
	刘茫就站在前面，一脸微笑地看着直冲自己而来的妖兽。
	就在快到刘茫面前时，刘茫一拳捶了过去，却被妖兽一个转身，抓住衣领，直接往天行山脉深处一扔。
	“艹！日李大坝，还有这种操作？”飞向天行山脉深处的刘茫大声骂道。
	而将刘茫扔出去的妖兽，在狂笑中被愤怒的二哈直接一掌拍死。
	深怕二哈等兽踏入山脉深处找自己，刘茫下令道：“二哈小喵，不要来找我，我会自己出来~~！”
	“嗷呜~~！”二哈应道。
	“啊~哈~，怎么回事啊？”刚睡醒的小白从刘茫衣服里钻出来，迷迷糊糊问道。
	“没什么，就是我们在天上飞。”刘茫若无其事应道。
	“没事来天上干嘛？”还没反应过来的小白还在迷糊。
	“等等，天上？”
	终于发现不对的小白定眼一看。
	“。。。”
	“我靠，你大爷的，怎么回事啊？怎么在天上飞啊？我还不想死啊？”小白拼命抓住刘茫的衣领哭喊道，慌的一逼。
	“你觉得摔得死我们？”刘茫平静问道。
	小白这才想起来，不好意思地挠了挠头。
	其实将刘茫扔入山脉深处，更多的是为了让山脉深处的妖兽弄死刘茫。
	飞了一会，快要降落时，刘茫直接双脚向下。
	“嘣！”
	原以为会稳定落地，却没想到地面直接被自己砸穿，纵身砸进山体内。
	“靠，不会吧，这么倒霉？。”刘茫忍不住吐槽道。
	身体的快速下降，加上找不到借力点，刘茫知道如果继续下坠，不死也重伤。
	让刘茫最为无语的是小白，竟然死死抓住刘茫的头发，死活不肯松开。
	“不！我不想死啊，我还没泡过妞，连初吻都还在，救命啊。”此时的小白眼泪都快飚出来了。
	就在刘茫准备承受《物理》课本重力加速度的一击时，却发现踩在了软软的蒲团上。
	而映入眼帘的是幽绿色的墙体，勉强能看清周围的环境。
	刘茫注意到自己此时在一个山内洞，山内洞的中间凸起的圆柱上，一个老僧静坐在圆柱上。
	而就在刘茫准备抬脚接触圆柱时，老僧猛然睁开双眼，直视刘茫双眼。
	刘茫感觉到自己眼睛一花，发现不对后立即开启虚无之眼，发现此时的自己身在一片一望无际的草原之中。
	而这片草原此时只有老僧与刘茫二人。
	“孩子，你前世乃是我佛教之人，注定与佛有缘，今世依旧皈依我佛，做本菩萨座下弟子吧。”只见老僧浑身散发着佛光，一脸慈祥笑容忽悠道。
	要不是刘茫在进入幻境前开启了虚无之眼，知道眼前都是幻境。
	加上深知自己前世跟佛教没半毛钱，要不然还真信了这老头的邪了。
	怪不得许多玄幻小说的人都非常忌惮佛教，一言不合便忽悠。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812799.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第四十四章：忽悠 - 中文阅读网
	既然老头都说想收自己为徒，刘茫干脆就来个将计就计。
	只见刘茫信誓旦旦说道：“师父，弟子已明悟，今生入佛，誓死不悔。”
	老秃驴：“。。。”
	其实就连老秃驴也是愣了一下，这角色是不是入的太快了？自己后面都想好怎么表演了。
	“师父，你怎么了？”刘茫问道。
	“额，没什么，既然你已入我佛教，成为本座弟子，为师如今有个任务交付给你。”老秃驴摇头道。
	见刘茫那么快被忽悠住，老秃驴便想安排任务给刘茫。
	就在老秃驴准备说话时。
	只见刘茫苦逼着脸说道：“师父，徒儿从未接触过修炼，怕是帮不上师父忙啊。”
	老秃驴想想也觉得有道理，既然将来也是为自己做事，多点修为也好。
	“这是佛家修炼功法《天行决》，你学会了记得还给为师。”
	老秃驴犹豫一会后，拿出一本功法递给刘茫。
	接过老秃驴的书籍，原以为不过是幻境形成的幻觉，打算先让系统记下时，系统声音响起。
	“发现佛教天阶低等佛法，五行菩萨修之一《天行决》原本，是否吞噬？”
	系统的声音先让刘茫楞了一下，接着是狂喜：“我靠，赚大了，先别吞噬，免得露出马脚。”
	随后老秃驴继续说道：“徒儿，你帮为师。。。”
	“师父，徒儿自小心智不全，不知师父可否帮帮徒儿。”未等老秃驴说完，刘茫再次打断说道。
	这下老秃驴有些不耐烦了，不过毕竟要刘茫帮自己做事，而且从刘茫那么快被自己忽悠来看，确实有点像弱智，不好拒绝啊。
	“这是我佛教《行识阴魔十功德》心法，锻炼心智。”只见老秃驴又掏出了一本心法递给刘茫。
	给完刘茫，老秃驴打算接着说道：“徒儿，为师想让你。。。”
	“师父，徒儿此行凶多吉少，能否给我徒儿一些防身之物。”刘茫再次祈求道。
	老秃驴想了想，自己给刘茫的任务确实有些艰巨，给点防身之物也合理。
	“这是为师的佛器：天行杵，可震慑一切妖魔。”
	给完刘茫天行杵，老秃驴又接着开口说道：“徒儿，这次任务。。。”
	“师父，你看徒儿浑身破烂不堪，徒儿无颜面对江东父老啊。”刘茫硬是挤出两滴眼泪，可怜巴巴看着老秃驴。
	“为师这也没多出的衣服啊。”老秃驴有些无语地摇头说道。
	“其实吧，师父，你身上这行头，我觉得不错。”刘茫指着老秃驴身上的袈裟说道。
	“。。。”
	老秃驴眼皮一跳：“那为师穿什么啊？”
	“师父，我只要完成任务，我便会回来，将衣服还给你。”
	“其实师父，我是想让我家乡的亲人们知道，我已经成为大名鼎鼎的高僧之徒。”刘茫说着说着，眼泪不自觉往外流。
	老秃驴也颇为动容，没想到刘茫是一个如此重情重义之人。
	二话不说，将袈裟脱下给予刘茫。
	接过袈裟的刘茫是感动得一把鼻涕一把泪，紧紧握着老秃驴的手。
	“师父，徒儿一定不负期望，完成你交托给我的任务，徒儿去也。”刘茫说完便往幻境形成的出口走去。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	而小白看完了刘茫忽悠着眼前这个大煞笔的全程，被刘茫给惊呆了。
	刘茫临走时还边走边跟老秃驴挥手，依依不舍道。
	“太难得了，好久没遇到这种弱智了。”
	见刘茫终于出去完成自己交托的任务，老秃驴觉得自己的努力并没有白费。
	就是。。。
	感觉是不是哪里出问题了？
	···
	··
	就在临走前，刘茫还不忘给老秃驴丢个信息探查，却发现需要的无耻值多得一匹。
	“那老头不是有任务交给你吗？”躺在怀里的小白疑惑道。
	“是吗？我没听到啊。”刘茫耸了耸肩。
	“。。。”小白一阵无语。
	还有这种操作？空手套白狼？
	“这天行杵和袈裟挺不错的，还都是天阶下品，用不到就先留着。”刘茫就知道这老秃驴身上的东西都不简单。
	“系统，吞噬《天行决》。”刘茫这才想到最重要的功法原本。
	“叮，吞噬天阶低等佛法《天行决》，习得天行二式：无苦集灭道、无智亦无道。”
	“系统，老秃驴给我的心法有什么用？”刘茫看着手中的心法问道。
	“《行识阴魔十功德》：佛家心法，提升心境，分十段功德境，修炼巅峰可口吐莲花，ps：提升忽悠人的能力就对了。”
	“那直接学吧。”反正技多不压身，刘茫理所当然道。
	“第一层耗费1万无耻值，每一层耗费增加1万无耻值。”系统直接狮子大开口。
	“靠，这么贵？那就算了。”刘茫一阵白眼。
	打开人物面板。
	战力值：11500
	真气值：5000
	无耻值：2850
	境界：成道五境道破境初期
	功法吞噬：天阶低等,已吞噬《文始真经》残篇、《天行决》
	武功：《文始真经》前三式：宇式，柱式，极式。
	天行二式：无苦集灭道、无智亦无道
	《菊花点穴手》
	地阶高等身法《速度超快》
	“系统，吞噬功法原本不是可以提升境界吗？”刘茫不解道。
	记得上次吞噬功法，不都提升境界了吗？这次怎么没有。
	“因为选择任务的原因，境界不得提升。”
	“。。。”听到系统的神逻辑，刘茫一阵白眼。
	“这他娘提升境界和任务有半毛钱关系？真扣。”刘茫忍不住吐槽道。
	其实刘茫知道系统肯定是故意的，因为自己又利用任务的bug，准备坑一波系统。
	比起境界的提升，刘茫觉得还是任务奖励重要，毕竟这种任务一旦成了一次，那就发了。
	沿着山脉内洞唯一的一条通道走，刘茫发现这一条通道是真的长。
	“嘣。”刘茫直接掏出白霜。
	腾~~！腾~~！腾腾腾~~！
	“卧槽，这玩意是啥，这么酷？”小白双眼冒光，像个土包子一样摸着炫酷的白霜。
	“土鳖，快上车，再不上车我就先走了。”见小白还在发痴，刘茫直接踹了小白一脚。
	假装加速离开，吓得小白立马跳到了刘茫头上。
	“腾~！”的一声，留下一道残影。
	见白霜这么炫酷，小白也想玩玩，便一个劲拉扯刘茫。
	“卧槽，太酷了，我不管，我也要玩，我也要玩。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812800.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第四十五章：阵中阵 - 中文阅读网
	“别捣乱，我开车呢。”刘茫对于兴奋过度的小白一阵白眼。
	而兴奋过度的小白直接跳到白霜机头，用力抓着白霜的方向手把，拼命想从刘茫手中夺得白霜控制权。
	“靠！你个傻吊，快放手，别闹了。”刘茫瞪眼道。
	见跟疯了似的小白拼命抢夺把手，刘茫快疯了。
	然而就在小白与刘茫抢夺白霜控制权时。。。
	“何人胆敢在天行洞放肆，还不束手就擒。”
	只见一青面獠牙妖兽，在听见通道内的吵架声时，对着刘茫方向一声怒喝。
	只见一速度极快的不知什么鬼东西的东西快速朝自己驶来。
	妖兽见刘茫等人竟无视警告，快速朝用自己冲了过来，顿时勃然大怒。
	“找死！”青面獠牙妖兽一声怒喝，准备用兽身劫下刘茫等人。
	而还在争吵中的刘茫一人一兽完全没注意到白霜面前的妖兽。
	“砰”的一声，快速移动的白霜直接将妖兽撕裂开来。
	然而青面獠牙的妖兽到死，都不知道自己竟然会被撞死。
	承受剧烈撞击的刘茫差点一口老血喷出，急忙将白霜停下，而小白也直接被甩出去近百米远。
	“叮，宿主击杀万道五境无道境妖兽，跨五个小境界，奖励5000无耻值，跨一个大境界，奖励翻倍。”
	“这也行？”刘茫先是一愣，接着一脸狂喜，这明显是白送的无耻值。
	用肉身硬扛地阶坐骑的极速冲击，那真的是作死。
	从白霜上下来，来到了被撞成两半的妖兽身边，只见妖兽的身边撒了一地的水果与食物。
	直接从妖兽头上拿出一块兽晶，无道境的兽晶，这下发达了。
	对无辜冤死的妖兽没有一丝同情。
	刘茫刚准备将兽晶收进储物空间，一道影子掠过眼前，手中的兽晶已被夺走。
	刘茫定眼一看，原来是小白，刘茫一阵无语：“刚刚的事还没跟你算账呢，现在又来捣乱。”
	“要不是我干扰你，也不可能撞死这么个大家伙，这兽晶应该是我的。”小白说完张大嘴巴，直接将兽晶一吞。
	“嗝~！”吞完兽晶的小白打了个饱嗝。
	“也不怕撑死你。”见小白将比自己体型还大的兽晶吞下，刘茫顿时一阵白眼。
	盯着小白看了半天，也不见小白有何反应。
	刘茫纳闷道：“吞了那么大一个兽晶，你怎么一点反应都没？”
	小白疑惑看着刘茫：“要什么反应？”
	“你的境界呢？就算境界不提升，你体型变大一下，给兽晶一点面子行不行？”刘茫瞪眼道。
	“老子不像其他妖兽，只能炼化一部分能量，我能将兽晶的能量全部吞噬，就是过程有点慢。”小白解释道。
	“这么吊？”刘茫惊诧道。
	一般妖兽的兽晶只能炼化不到一半的能量，要是小白能吞噬全部能量，且不是可以达到无道境。
	这下可把刘茫乐坏了，要是小白真到了无道境，以后打架直接让小白上就行了。
	见刘茫一脸发春的表情盯着自己，小白一阵恶寒。
	“行了，别闹了，上车，这妖兽带着水果食物，应该是从外面来的，也就是说肯定有出口。”刘茫沉声说道。
	将妖兽的尸体收了起来，等肚子饿了可以烤来吃。
	无道境的妖兽用来吃，要是被其他人知道，一定会骂刘茫败家，万道境妖兽除了兽晶珍贵，身上的材料也格外值钱。
	然而···
	钱？我不缺。
	权？我葬爱的。
	功法？我一大堆。
	就是吃的非常缺。
	分析一波后，刘茫带上小白继续上路。
	而死得非常冤的妖兽，其实还是有人关心的，比如···
	“咦？今天送饭的怎么还没来？”山脉内洞的尽头，被刘茫忽悠的老僧非常纳闷，一般送饭的都会准时到达才对呀。
	···
	··
	果不其然，不到一会便看到一道光线。
	“靠，终于看到出口了，这通道真鸡儿长。”刘茫松了一口气，在山内洞都快憋死了。
	到了洞口，刘茫直接将将白霜收了起来，悄悄走出山洞门口。
	“咚~”的一声，刘茫发现身后的山洞竟然消失不见了。
	刘茫伸手，发现手宛如伸入一个水镜般，刘茫直接开启虚无之眼，洞口原来别有洞天。
	“小型幻阵，有点意思，看来老秃驴不简单啊，谁将那么牛逼的老秃驴困在这的。”刘茫惊讶道。
	此时的洞口在刘茫眼中暴露无遗，一个小型幻阵出现在刘茫眼中。
	而且刘茫发现小型幻阵外竟然还有一个大阵，可谓是阵中阵。
	“牛逼啊，这样的话洞口就不可能被路人发现了。”刘茫赞叹道。
	小型幻阵，就算刘茫不依靠虚无之眼，仅仅靠自己之前获得的阵法感悟，也能看破。
	但，如果再建立起一座大型幻阵，形成了阵中阵的话，一切都不一样了。
	一座偌大的大型幻阵，其全部作用全用来掩盖小型幻阵，那么小型幻阵的作用会被无限放大。
	所以刘茫才会赞叹布阵之人的巧妙之处。
	依靠虚无之眼，刘茫直接找到了走出幻阵的路。
	然而刚走出幻阵，映入眼帘的是依山而建的大片建筑群，而建筑群内有着许许多多服饰一致的修士。
	“靠，怎么摸着摸着摸到这了？赶紧溜了。”刘茫说完赶紧掉头就走。
	这他娘一看就知道进了别人的老窝了，而自己所在位置应该是后山。
	选择任务明确不能动用修为，更不能让人发现修为。
	此时的刘茫只想偷偷摸摸溜进深山老林，继续自己的度假时光。
	“大哥，刚刚我们坐的那玩意是什么？真刺激，能不能借我玩玩。”反观小白，丝毫没有危机感，还沉浸在白霜的炫酷车身之中。
	“白霜？那是我在第八章得到的。”刘茫拍了还在发痴的小白一下，沉声说道。
	说完将小白一把抓住，丢进衣服里，开始往山脉深处走去。
	“大哥你干嘛啊？”被塞进衣服的小白不爽道。
	“行了，别捣乱了，我们现在在别人狼窝里，你是想死还是想死？”刘茫说完，一把将头又露出来的小白塞了进去。
	根据小说剧情发展，而且都描写出一个宗派，那么肯定不会让刘茫溜走。
	于是···
	就在刘茫准备撒腿就溜时，一道声音响起。
	“何人敢在我归元宗后山撒野！？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812801.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第四十六章：陈梦菡 - 中文阅读网
	听到声音，刘茫身体一颤。
	gg思密达，刘茫知道这下度假计划不得不终止了。
	这个时候，刘茫又不得不重操表演旧业。
	刘茫立马蹲在地上，一秒变脸，硬是挤出了两滴眼泪。
	“呜~，呜呜~。”刘茫蹲在地上小声哭了起来，这变脸速度，让怀里的小白也是一脸错愕。
	要不是太了解刘茫，看刘茫这登峰造极的表演，小白差点就信了。
	见刘茫演得这么认真，小白就想挠一下刘茫，看刘茫能否忍住。
	在小白准备捣乱时，刘茫的传音传入小白耳朵：“你要是敢捣乱，我一定让你倒立拉翔。”
	倒立拉翔？
	“。。。”小白顿时一阵恶寒，画面想都不敢想。
	而发现刘茫之人却是一女孩，身后跟着一中年妇女。
	女孩见自己发现之人是一小孩，而且哭得如此悲凉，顿时爱由心生，母性大发。
	“宋姨，你别吓着小弟弟。”女孩瞪着水汪汪的大眼睛，同情地看着泣不成声的刘茫。
	女孩身边的中年妇女却警惕盯着刘茫，一个小孩怎么可能出现在在这妖兽出没的后山。
	正在哭泣的刘茫抬头，当看清女孩面容时，并没有所谓倾国倾城的面容。
	相反，女孩白嫩的脸上却长着一大块黑斑，原本可爱的面容，却因为这一块黑斑毁掉了这一切。
	刘茫与女孩四目相对。
	刘茫从女孩的眼中看到了善良与单纯，似乎，还有一丝死寂。
	女孩从刘茫的眼中看到了从未见过的平等。
	刘茫看到女孩的面容之时，没有露出丝毫同情或者厌恶，甚至是一丝错愕也没有。
	仿佛眼前的小女孩只是一个普通的小女孩。
	而女孩好奇的看着眼前这个奇怪的小男孩。
	“为什么他没有像其他人一样？”这是女孩心里的第一反应。
	这一时刻的对视，仿佛被定格般。
	在女孩惊愕的表情下，刘茫将手伸向女孩的脸部，摸着那毁掉女孩一切的黑斑。
	而女孩也不知为何，自己似乎没有躲开的意思。
	从小在别人异样眼光下长大的自己，除了家人，似乎没跟谁说过话。
	而原本哭丧着脸的刘茫，此时却灿烂一笑。
	“姐姐，你真好看。”
	一句话，女孩原本封锁已久的心，被刘茫一句话将那铁链击碎。
	尘封已久的心遭受了前所未有的冲击，晶莹的泪珠在她的眼里滚动着。
	中年妇女也惊奇不已地看着刘茫，自己上一次见小姐哭似乎还是许多年前。
	至从小姐懂事以来，因为脸上那块几乎覆盖左眼的黑斑，小姐从来没再哭过，笑过。
	“姐姐怎么哭了？”即便明白原因的刘茫依旧天真问道。
	终于忍不住的小女孩紧紧抱住刘茫，强烈的委屈如泰山压顶般释放出来。
	这哭声就连刘茫都感觉血液即将凝固一般，心脏也开始窒息。
	这哭声，宛如尖锐的刀刺进刘茫心中，五脏六腑直接破裂。
	也不知哭了多久，待到女孩停下哭泣时，才从刘茫身上起开。
	“姐姐，你没事吧。”刘茫擦拭着女孩脸上的眼谁。
	“姐姐没事，姐姐没事。”女孩此时的脸上早已洋溢着微笑。
	“姐姐这是哪里呀？”刘茫开始打听自己现在的位置。
	“这里是我归元宗的后山，一般外人都进不来的，小弟弟你怎么会在这？”女孩疑惑道。
	毕竟自己也是在宋姨的保护下，才能进后山散心。
	中年妇女虽然此时的警惕心有所下降，但防人之心不可无，依旧紧盯着刘茫。
	一旦刘茫有丝毫小动作，中年妇女将会第一个出手。
	“呜~，呜呜~，姐姐，我父母双亡，有车有房，呸，无亲无故，我一个人在山里迷路了，走了半个月就走到这里，我好害怕。”刘茫紧紧抱着女孩，又开始变脸，哭了起来。
	“不哭，不哭，以后你就跟姐姐一起了，姐姐会照顾你的。”女孩一边心疼地摸着刘茫的头，一边安慰道。
	“真的吗？”刘茫装作眼神飘忽，深怕女孩骗自己一般。
	“嗯，当然啦，以后你就是我弟弟了。”女孩开心地点了点头。
	“耶~！我有姐姐了。”刘茫抓着女孩的手一直转圈。
	中年妇女通过刘茫破烂不堪的衣服，判定刘茫所说应该不假，警惕心也开始放下。
	其实系统给刘茫的乞丐服，除了伪装的作用，其实也掩盖了刘茫身上的气息，让刘茫看起来只不过是个凡人。
	“我叫陈梦菡，我身后的是宋姨，小弟弟你叫什么呀？”待到刘茫兴奋完，陈梦菡问道。
	“姐姐，我叫刘茫。”刘茫如实说道。
	“噗”的一声，陈梦菡听到刘茫的名字忍不住笑出声来。
	“流氓？你父母怎么给你取这种名字呀。”陈梦菡笑问道。
	“我也不知道。”刘茫不好意思地挠了挠头。
	“宋姐姐好。”刘茫还顺便拍了一下中年妇女的马屁。
	果不其然，宋姨显示一愣，随后更是脸一红，毕竟自己几十岁人被一小孩称作姐姐。
	不过还真别说，宋姨看刘茫越看越顺眼。
	“小茫，你跟菡菡一样叫我宋姨就好了。”宋姨有些不好意思说道。
	“可是姐姐那么很年轻漂亮，为什么要叫得那么老啊？”刘茫瞪天真无邪的眼睛，疑惑的看着宋姨。
	“我。。。”宋姨被刘茫这么一问，却不知道怎么回答了。
	难道说自己不年轻？或者说自己已经是个老女人了？
	显然不可能。
	但是被一个小孩这么夸，哪怕已经活了几十年了，也有些招架不住。
	不过不得不说，宋姨内心还是有些窃喜的。
	“宋姨只是辈分的称呼而已啦，其实我也觉得宋姨很年轻的。”陈梦菡也顺着刘茫的意思说道。
	被两个小孩这么夸，宋姨脸越来越红，赶紧转移话题。
	“菡菡，时间不早了，我们早点回去吧。”
	“好的宋姨。”陈梦菡应了一声，抓着刘茫的手便往山下走。
	在下山途中，窝在刘茫怀里的小白，终于闷得不行，露出了一个头。
	刚露出头的小白就被陈梦菡发现，惊奇的看着刘茫怀里的小仓鼠。
	梦菡却不敢接触小白，深怕自己被嫌弃。
	似乎看穿梦菡的内心，小白直接跳到了梦菡肩上，舔了一下梦菡的脸颊。
	梦菡惊喜地看着小白，忍不住伸手摸了摸肩上的小白。
	而小白则慵懒地躺在梦菡肩上，任由梦菡的抚摸。
	“它叫什么？”梦菡开心地摸着小白。
	“刘小白，是我小弟。”刘茫介绍道。
	刘茫也颇为意外，小白的思想觉悟挺高的。
	不得不得，刘茫还真害怕小白突然做出什么出格的举动。
	其实刘茫刚刚的一举一动其实小白都有听到，自然知道自己该做什么。
	同时也觉得自己被迫认下的大哥，其实挺不错的。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812802.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第四十七章：两个饿死鬼 - 中文阅读网
	宋姨一路上都惊奇不已。
	小姐今天笑的次数比她以往见过的次数还要多得多。
	当众人回到山下归元宗时，便开始遇到归元宗的弟子。
	一路上，陆陆续续遇到的弟子都有向陈梦菡行礼，而陈梦菡不过是点头回应罢了。
	在众弟子眼中，如不是陈梦菡其父亲是归元宗宗主，自己等人也不会向其行礼。
	梦菡之所以从不跟他们接触的原因，主要是因为每次都从他们的眼中看到了异样的眼光。
	其他路过的归元宗弟子，都诧异地看着陈梦菡身边的刘茫，第一次见陈梦菡跟一个人如此接近。
	等进到归元宗时，刘茫才看清楚归元宗的面目，一座一座的建筑依山而起。
	同时刘茫发现归元宗的总体实力还是不错的。
	归元宗的弟子实力普遍在成道五境内，比起六大古国的实力要强得多。
	当然了，朝什古国除外，毕竟朝什古国只不过是掩盖刘家的工具而已。
	一路跟着梦菡来到了一座高楼。
	“娘亲，娘亲。”进到楼内的梦菡大声喊道。
	“菡菡，怎么了？”只见一个与宋姨差不多大的妇女从楼上走了下来。
	“娘亲，这是刘茫弟弟，以后就是我弟弟了。”梦瑶高兴得一蹦一跳来到妇女面前。
	惊讶看着自家女儿，宋兰第一次看到自己女儿笑得这么开心。
	随后转移目光打量着门口的刘茫。
	即便刘茫蓬头垢面，身上衣物破烂不堪，却丝毫遮不住刘茫脸上的秀气。
	刘茫也打量着梦菡的母亲，发现与宋姨有些相像，两人应该是姐妹吧。
	“好可爱的小家伙。”宋兰来到刘茫面前，摸着刘茫的头说道。
	“姐姐好。”刘茫瞪着天真的大眼睛说道。
	“噗”的一声，宋兰忍不住笑了出来。
	宋兰摇了摇头笑道：“小小年纪就懂得拍马屁了呀。”
	“才没有呢，我说的是实话。”刘茫狡辩道。
	“既然菡菡那么喜欢你，以后你就留在归元宗好了。”见女儿笑得那么开心，宋兰直接说道。
	只要女儿能开心就好，而且就在刚刚摸刘茫头部时，宋兰发现刘茫只不过是一个普通人而已。
	只不过是个普通人，偌大的归元宗还是养得起的。
	不过，之后宋兰就不会这么想了。
	“真的吗？耶~!小弟弟以后留在归元宗了。”听到母亲的话，最开心的不外是梦菡。
	“小妹，辛苦你了。”宋兰转头对宋姨说道。
	“姐姐哪里话，都是一家人，梦菡能开心，我也很开心。”宋姨摇头笑道。
	“娘亲，我爹呢？”梦菡环顾一圈后问道。
	“你爹在大殿忙宗内的事，还没回来。”宋兰应道。
	“不说了，天色不早了，我们先吃晚饭吧，不等你爹了。”宋兰看了看外面，发现已是傍晚，转身说道。
	不一会，便有归元宗的弟子提着食盒，将楼下一桌子摆满了一道道菜。
	因为刘茫的到来，宋兰还特地多吩咐了两个菜。
	刘茫兴奋地看着一桌子的菜，小白也是两眼发光。
	“饿了就先吃吧。”见刘茫饿得双眼发光，宋兰失笑道。
	“那我就不客气了。”刘茫礼貌性的说了一声。
	随后···
	唰唰唰~。
	刘茫对着桌子上一阵扫荡，左手鸡腿，右手夹菜。
	小白见刘茫已经先下手为强，立马从陈梦菡肩上跳到桌子上，对着桌子上的菜一阵狂扫。
	“嗯？你们不一起吗？”刘茫见宋兰、梦菡和宋姨三人在发愣，被塞满的嘴含糊问道。
	“额，你先吃吧。”宋兰有些汗颜道。
	虽然刘茫很礼貌的问了下，但是再看看桌子上的菜，已经被消灭了一半。
	刘茫这种消灭速度，宋兰此时觉得可能要再加一桌菜才够。
	于是又上了一桌子的菜，随后再次惨遭刘茫与小白的扫荡。
	“嗝~！”吃饱的一人一兽躺在地上，舒舒服服的打了个饱嗝。
	“你们怎么都不吃呀？”刘茫见宋兰等人还傻站在旁边，疑惑道。
	宋兰、宋姨、梦菡：“。。。”
	三人无语的看着刘茫，两桌子上的菜早已被消灭得干干净净，就连一些盘子的汤，刘茫都没留下。
	“额，不好意思哈，有点饿，就吃的有点多。”刘茫不好意思道。
	宋兰一头黑线，这哪里是有点多，两桌子，足足十几个人的分量。
	“呵呵，没关系的。”宋兰汗颜道。
	在宋兰看来，就算刘茫一个人顶十个人的食量，也是小事一件，毕竟归元宗家大业大。
	“兰儿，这小孩是？”就在这时一道粗犷的声音在门口响起。
	刘茫定眼一看，一身穿墨色白边黑袍的男子，一双犀利的丹凤眼不怒自威，身上散发着气宇轩昂的气质。
	身为归元宗宗主，原本表情应该颇为严肃才对，此时脸上却满是父爱的笑容。
	“爹，这是刘茫小弟弟，是我在第四十六章遇到的。”梦菡听到是父亲的声音，兴奋说道。
	转身跑到陈皓宇身边直接一个熊抱，紧紧抱住了陈皓宇。
	“原来是这样啊，既然这样的话，那以后就成为我归元宗的一员吧。”了解情况的陈皓宇笑着说道。
	听到陈皓宇的话，刘茫一阵白眼，这也答应得太快了吧。
	陈皓宇仔细打量着躺在地上的刘茫，而刘茫也与陈皓宇四目相对，随后陈皓宇移开视线。
	“你们都吃饱了吗？”陈皓宇看着两桌子干干净净的盘子问道。
	“。。。”所有人都不知道怎么解释。
	“他们还没吃，我已经先吃饱了。”刘茫挠了挠头，不好意思道。
	“那这两桌菜？”陈皓宇疑惑道。
	“额，大叔，你看我两鼓着肚子躺地上，就不用明知故问了吧。”刘茫无语道。
	“哈哈，菡菡怎么捡回来两头猪的。”陈皓宇失笑道。
	“你才是猪，姐姐，我吃饱了，先出去散步了。”吃饱喝足的刘茫打了个招呼，溜了出去房间。
	“诶，弟弟，别走出去太远了，就在这附近玩就行了。”见刘茫溜那么快，陈梦菡急忙说道。
	“知道啦。”刘茫敷衍了一声。
	“大哥，你说，我们要不要把归元宗的宝库给端了？”刚出门，小白便站在刘茫肩上鬼鬼祟祟说道。
	“啪”的一声，刘茫拍了小白头一下。
	“我们吃人家的，喝人家的，还要住人家的，你怎么还想偷人家的呢？你不觉得内疚吗？”刘茫一本正经道。
	“但是如果端一半的话，可以考虑一下。”随后刘茫接着说道。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“砰”的一声，小白直接摔倒在地。
	五十步笑百步？还能再无耻点吗？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812803.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第四十八章：龙傲天 - 中文阅读网
	行走在归元宗的地盘上，刘茫一路上鬼鬼祟祟,眼睛到处偷瞄。
	“丹阁。”
	“贡献殿。”
	“养心殿。”
	“竞技场。”
	“诶诶诶，大哥，我们真的要去盗取归元宗宝库吗？”小白见刘茫鬼鬼祟祟，在观察归元宗的各个地方，兴奋问道。
	“你说你身为我小弟，心思能不能别这么坏。”刘茫训斥道。
	随后刘茫接着说道：“我们是去看下而已，检查他们宝库有没有漏洞，安全有没有做好，怎么能说盗取呢？”
	“。。。”小白顿时一阵白眼。
	怎么会有这种人？简直就是厚颜无耻。
	刘茫找了一圈下来，觉得归元宗的宝库最有可能藏在贡献殿，毕竟是换东西的地方。
	而归元宗的弟子也纷纷打量着这个小屁孩，听说是陈梦菡在外面捡来的，甚至部分人还给予了鄙夷的眼光。
	要不是现在不能动用修为，刘茫还真想给这群人一人一个大嘴巴子。
	就在刘茫盯上贡献殿时，刘茫注意到此时竞技场内上发生了有趣的一幕。
	只见已到夜晚的竞技场还挺热闹的，人山人海的样子。
	见有戏看，刘茫当然以看戏为主，掉头往竞技场走去。
	来到竞技场，此时的竞技场也围满了归元宗弟子。
	找了个边角位，能看清楚竞技场中间的位置。
	刘茫发现原来是十几个归元宗弟子在欺负一瘦小少年。
	弟子甲：“李天霸又在欺负人啦？”
	弟子乙：“是啊，龙傲天真是惨，干嘛没事招惹李天霸呢。”
	弟子丙：“谁让李天霸他爷爷是归元宗大长老呢。”
	弟子丁：“嘘，小声点，要是让李天霸听见，也要找你麻烦了。”
	原来是一人仗狗势的傻吊在欺负弱鸡，有点意思啊。
	等等。
	龙傲天？我靠。
	“这位师兄，请问你刚刚说那被揍之人叫。。。？”刘茫赶紧拉住刚刚聊天的弟子乙。
	“龙傲天啊。怎么了？”弟子乙答道。
	当确认其名真叫龙傲天，刘茫眼前一亮，双眼发光：“龙傲天，厉害了。”
	在全场人注视下，李天霸更加嚣张看着龙傲天。
	仗着自己有个牛逼的爷爷，在归元宗胡作非为，同时归元宗的高层似乎也选择了睁一只眼闭一只眼，并没有出面阻止。
	“哼，龙傲天，你在众人面前冲撞我，我让你下跪已经算宽宏大量了。”只见李天霸大声喝道。
	刘茫敢百分之一万确定，这李天霸绝对是故意那么大声的，就是一装逼货。
	“李天霸，要不是大长老给你撑腰，我龙傲天绝对能一脚踩死你。”而龙傲天双目通红，怒喝道。
	“呸，踩死我？也不看看自己几斤几两。”李天霸冷笑一声，朝龙傲天吐了口水。
	“龙傲天，你不过是当年宗主从山外捡回来的罢了，还敢自己取名龙傲天，真是不知死活。”李天霸露出不屑之色。
	“李天霸，你别欺人太甚。”被揭短的龙傲天愤怒不已。
	“就欺负你了，你能怎样？全部人给我打！往死里打。”李天霸冷笑道，直接让几个狗腿围殴龙傲天。
	被李天霸众人围殴的龙傲天双拳难敌四手，不到一会便被打趴在地。
	而刘茫发现，龙傲天不过是刚踏入成道五境道基境，而李天霸等人在修为上都比龙傲天要强上些许。
	即便李天霸因自己爷爷享有更多修炼资源，但是确确实实比龙傲天高了两个小境界。
	龙傲天资质应该比其他人还要差上一些。
	也就是说，龙傲天就算一直修炼下去，在归元宗也是垫底，更别提跟位高权重的大长老相抗衡了。
	对于龙傲天被围殴，刘茫并没有丝毫同情。
	强者世界，弱肉强食，刘茫已经习惯了这种氛围。
	此时的刘茫其实在思考要不要将龙傲天吸收进葬爱家族。
	葬爱家族不需要天才，所以龙傲天资质的问题不存在考虑范围。
	除了名字让刘茫眼前一亮，其他并没有吸引到刘茫。
	刘茫并没有上前阻止李天霸，而归元宗其他弟子也没人愿意为了龙傲天去得罪李天霸。
	当李天霸众人停手，龙傲天倒在血泊之中，却没有昏死过去，只是冷眼看着周围冷漠的人群。
	被这么多人往死里揍还没晕死过去，对于这点刘茫还是颇为意外的。
	或许。。。
	自己应该给他一个机会？
	能不能把握住这份翻身的机会，就看龙傲天自己了。
	等竞技场的人都离开，没有一人去救助龙傲天。
	而龙傲天也注意到，当归元宗全部弟子离开之时，只剩下自己一人。
	这时候的龙傲天眼中一片死寂。
	这就是所谓的师兄弟吗？
	我真的要死了吗？
	“呵呵。”一道笑声音在龙傲天耳边响起。
	龙傲天这才注意到了竞技场内除了自己一人，还有一个衣衫褴褛的小孩。
	以为刘茫也是在嘲笑自己，龙傲天冷冷看着走向自己的刘茫。
	当来到龙傲天面前时，刘茫一脸嬉笑看着龙傲天。
	“是不是觉得人为什么这么冷漠？”
	“是不是觉得李天霸不过是有一个好爷爷而已？”
	“是不是觉得很不甘心？”
	对于刘茫所说的问题，龙傲天并没有回答，只是冷冷看着刘茫，想知道刘茫到底要干嘛？
	“你自己应该知道你资质真的是垃圾，这归元宗随随便便找一个人都能踩死你。”刘茫坐了下来，继续说道。
	即便不愿意承认，但龙傲天知道眼前小孩说的却是事实，情不自禁捏紧了拳头。
	“龙傲天，你听好了，我只说一次，你能在我离开归元宗之前给我凑够一千万银两，我会给你一个机会。”说完刘茫转身离开。
	刘茫故意这么随便一说，如果龙傲天觉得自己是在耍他，无视自己说的话，那是他的事。
	一千万银两，对于李天霸这种权富二代，或许可以随便拿出来。
	但是对于一般人来说，一千万却是一个天文数字。
	更何况龙傲天孤身一人，一个穷**丝，一千万更是遥不可及。
	就看他有没有这个狠心了。
	“大哥，一千万是不是太狠了，依他在这归元宗孤立无援的地位，压根就不可能啊。”小白无语道。
	“你以为我葬爱家族真的是什么人都能进来的？别人拿十亿两想进门都没。”刘茫随即解释道。
	其实刘茫并没有开玩笑。
	一亿两买得到地阶武器？
	一亿两买得到天阶功法？
	屁都买不到。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812804.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第四十九章：归元宗宝库 - 中文阅读网
	反正机会已经给了龙傲天，珍不珍惜是他的事。
	出了竞技场，刘茫看到李天霸从贡献殿出来，身边跟着一大帮狗腿子。
	看到一帮狗腿子那么兴奋，应该是李天霸从贡献殿拿了好东西准备赏给狗腿子们。
	这倒是让刘茫眼前一亮，直接朝李天霸等人走去。
	“神之一手。”
	因李天霸被一群狗腿包围，自己不好近身，刘茫直接使用神之一手将李天霸的储物戒指摸到手。
	李天霸此时还不知道自己的身家已经全被拿走了，而且李天霸还是用的自己爷爷的贡献值换的东西。
	最最重要的一点便是李天霸的爷爷，也就是李南从贡献殿兑换了一把地阶武器，此时正好放置在李天霸的储物戒指中。
	在归元宗，地阶武器除了宗主手中的镇宗之宝外，还有另外一把，李南花了自己全部贡献值才兑换到手。
	而如今全部东西都给刘茫做了嫁衣。
	但刘茫还不知道自己已经捡了个大便宜，还将目标瞄准了贡献殿。
	刘茫偷偷找了个四处无人的角落。
	“完美隐身。”
	刘茫瞬间消失在原地，而小白还不知道发生了什么事。
	小白偷偷露出了一个头，见刘茫带着自己大摇大摆走进了归元宗的贡献殿。
	“大哥，我们是来偷东西的，这样大摇大摆是不是太不给面子了。”小白汗颜道。
	“你别说话，安安静静看着就行。”刘茫直接用传音警告小白，免得露出马脚。
	刘茫走进贡献殿后，刘茫直接来到了兑换东西的平台边。
	只见平台内坐着一中年男子，其身后是一道紧锁的大门。
	而弟子们兑换普通的丹药或材料等东西，中年男子基本都可以在平台上拿到。
	刘茫能确定的便是大门内肯定放着贵重东西，只有兑换贵重东西时，门才会打开。
	那现在就是等那道大门什么时候打开了。
	然而等了不知多久，就是没一个兑换贵重物品的人。
	坐在门外等待的刘茫此时非常烦躁，这样等下去也不是办法啊。
	“哇，心态爆炸，要是能穿墙就好了。”刘茫说着说着，无意将手伸向了大门。
	“。。。”
	刘茫发现自己的手竟然能直接伸入贡献殿的宝库大门。
	可以肯定的是，系统绝对知道完美隐身可以穿墙的事，肯定是故意不告诉自己的。
	刘茫眼皮跳了跳，果然得罪系统没什么好果子吃。
	小白却惊掉了下巴，原本还疑惑刘茫在这门口坐着这么久，为什么就是没人注意到呢？
	现在又看到了不可思议的一幕，小白忍不住抽了自己一个大嘴巴子，脸上的疼痛让小白知道这不是演习，这绝对不是演习。
	刘茫穿过大门，一步踏入归元宗宝库。
	见自己与刘茫直接穿过大门，惊掉了小白的下巴。
	“大，大哥，我们还有这种操作？”被吓坏的小白结结巴巴问道。
	刘茫鄙视道“你好歹也活了那么久，能不能不要这么土鳖，这种操作很平常好不好，下次不要问这种土鳖问题了。”
	真正见到归元宗的宝库后，刘茫显得颇为失望。
	原本在刘茫的想象中，宝库应该放满宝贝的才对。
	而此时映入刘茫眼帘的却是寥寥十几个东西。
	一些一看就知道放置了很久的丹药。
	两把玄阶中品的武器。
	倒是有一小块破旧的黑布。
	不管三七二十一，直接全部拿走。
	失望至极的刘茫直接将宝库内的东西全收进了储物空间。
	“大哥，不是你说的只拿一半吗？”小白见刘茫收完全部东西，鄙视道。
	“这不是它太让我失望了吗？我原本想着它要是有百八十件宝贝，我就拿一半好了，但是你看看对吧，太让我失望了。”刘茫叹气道。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	见刘茫这么无耻，小白对着刘茫一阵鄙视。
	收完东西后，刘茫再次穿过大门，光明正大的走出贡献殿。
	来到了原先四处无人的角落，直接显形。
	“大哥，你这招是哪学来的，教教我呗？”显形后的小白一对鼠眼放着精光，旋即开口。
	“想学啊？”刘茫笑问道。
	“嗯嗯嗯。”小白拼命的点了点头。
	“食系啦雷。”刘茫将小白摁进了怀里。
	心情不好的刘茫并不想多逗留，直接回到了高楼。
	刚进门就遇到宋兰：“回来啦，快去洗个澡，换身衣服吧。”
	“阿姨我不用换衣服，我觉得我这样挺好的。”刘茫拒绝道。
	毕竟自己这身衣服还是挺实用的，要是换了衣服，估计自己就暴露了。
	虽然刘茫的回答有些出乎预料，但是宋兰也不好说些什么。
	而且刘茫除了衣服破了点，头发乱糟糟的，人看起来倒是颇为秀气。
	“既然这样的话，二楼我让人收拾好了，你可以上去休息了。”宋兰随即说道。
	“谢谢阿姨。”刘茫礼貌道了一声谢。
	其实宋兰也是颇为疑惑，按女儿来说，刘茫应该是无亲无故在山里迷路了，这里面疑点本来就挺多的。
	另外从刘茫的言行举止来说，一个孤儿竟然不怕陌生，而且看起来很有礼貌。
	就这几点，让宋兰怀疑刘茫是不是为了混进归元宗才打扮成这样。
	但是自己试探过了，刘茫确实只是一个普通人而已，所以这让宋兰有些纠结。
	发现怎么想都想不通，宋兰觉得索性放一放吧。
	上了楼的刘茫舒舒服服躺在床上，自从开始了度假计划，自己就再也没躺过床了。
	虽然二哈和小喵身上睡起来也不差，但是还是床睡起来有家的味道。
	说到二哈和小喵，刘茫突然有些想念二兽了，也不知道二兽会不会担心自己，希望二兽最好不要进山脉深处找自己。
	而此时天行山脉南面外围···
	“二哈，你说主人怎么还没回来？”
	“主人的实力比我两都强，肯定不会有事的，放心吧。”
	“说的也是，诶诶诶，轻点轻点，那么用力干什么。”
	只见此时的小喵，正舒舒服服躺在地上，背后几头母老虎正在帮小喵推背。
	而旁边，二哈正在指导其他妖兽怎么烤肉，时不时让其他妖兽喂自己水果。
	对于拯救刘茫这个事，小喵和二哈认为，既然主人自己都说了不要去找他，那我们肯定是听从命令嘛。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812805.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第五十章：刺杀 - 中文阅读网
	要是让刘茫知道二兽的想法，吐血三升是少不了的，说不定会把二哈跟小喵给炖了。
	然而对于天行山脉的一切，刘茫已经看不到了。
	此时的刘茫正在研究着手中的一把刀，一把从李天霸储物戒指中找到的刀。
	而且还是一把地阶下品的武器，但是刘茫想不通的是，李天霸怎么会有地阶武器？
	难道现在地阶武器这么不值钱了？不对呀，归元宗还没这么吊吧。
	而此时的李天霸正跪在归元宗大长老面前，而大长老身边站着的，便是刘茫刚刚见过的贡献殿管事。
	“混账东西，让你拿点东西都办不好。”只见大长老李南大声呵斥道，手被气得不停发抖。
	“爷爷，我。。我真不知道啊，我回。。回来的时候，我的戒指就。。就不见了。”跪在地上的李天一脸慌张。
	显然李南被气得不清，为了这把地阶武器，花了自己全部的贡献值。
	如今地阶武器竟然被自己孙子搞丢了，这下计划完全被打乱了。
	“还有你，我不是说过让你拿给我的吗？”李南转头对身边的人说道。
	“父亲，这不是天霸说他想在师弟们面前炫耀一下吗？我一时心软就让天霸带回来给您了。”李顾北心虚说道。
	“你！你！你儿孙两是想气死我吗？”李南听到自己儿子的话，差点被气死。
	拼命按住胸口，李南气急败坏道：“你们两个混账，这次的计划能是儿戏吗？”
	“父亲，这次即便没有地阶武器，我们的计划也能成功啊。”李顾北觉得父亲是不是有些大题小做了。
	见自己儿子还在为自身开脱，李南气不打一处来。
	虽然儿子说的没错，这次计划确实胜券在握，但如果自己手中能再有一把地阶武器，那么计划更是万无一失了。
	见父亲和爷爷都在说一些自己听不懂的东西，什么计划什么的。
	李天霸疑惑道：“爷爷，你们说的是什么计划啊？”
	“别问太多，滚回去好好反思，整天不修炼，净想一些有的没的。”李南呵斥道。
	这次的计划关乎到李家的生死，李南还真怕自己孙子知道后又说漏嘴。
	···
	··
	刘茫随手将地阶武器丢进储物戒指，拿出今天在归元宗宝库捡到的黑布，仔细研究起来。
	“小白，你知道这玩意是啥不？”研究不出啥玩意的刘茫问起了小白。
	正打算睡觉的小白显然拒绝回答，却被刘茫一把捏住了鼻子。
	“你大爷的，不就是一块破宝图碎片嘛，有什么好研究的。”被捏得喘不过气的小白瞪眼道。
	“宝图碎片？你怎么知道的？”听到是藏宝图碎片，刘茫顿时来了劲，一个劲地追问。
	见小白还是不愿回答，想睡觉，刘茫一把捏住了小白的耳朵，提了起来。
	“干嘛啊？这星辰宝图碎片只有一块有个屁用啊，还让不让兽好好睡觉了。”疼醒的小白生气叫骂道。
	“也对。”刘茫觉得小白说的有些道理，便放小白继续睡觉。
	随后刘茫收起宝图，准备入睡了。
	深夜，已入睡的刘茫猛然睁开眼睛，直接开启了虚无之眼。
	只见一道黑影晃过刘茫窗外，往楼上跳了上去。
	“不好”刘茫暗道一声，楼上住的是陈梦菡，刘茫立马翻身向三楼掠去。
	当刘茫来到了三楼，只见一黑影站在陈梦菡床边，将手伸向了陈梦菡。
	刘茫眼急手快，直接展开身法，来到黑影身边，趁其不备直接一拳过去。
	猝不及防的黑影被刘茫一拳捶在了胸口上，即便来人并未使用真气，光靠身体强度便将黑影捶飞，将木窗撞毁。
	“谁？”宋兰的声音从楼上传来。
	刘茫展开身法一个闪烁离开三楼，回到了自己二楼的房间。
	只见宋兰的声音在楼上传来：“来人，抓刺客！”
	刘茫则继续在房间内装死，不到一会，便听见楼上吵吵闹闹的声音。
	随后刘茫还听到了归元宗宗主的声音。
	“兰儿，怎么回事？”
	“我也不知道，我从楼上下来时，菡菡的房间便破了一个大洞，而且我还在地上发现了一些血迹。”
	“血迹？是你打伤刺客的吗？”
	“不是，我是听到声音才下来的，下来时已经这样了。”
	陈皓宇沉默了一会。。。
	沉默完的陈皓宇沉声说道：“我觉得刺客的目标应该是菡菡，但是有人突然出现，救下了菡菡。”
	“这楼里除了我和菡菡之外，也只有刘茫了，可是那小孩只是个普通人而已。”宋兰疑惑道。
	这点也正是陈皓宇最为想不通，也无法想通的一点。
	你说是刘茫救下了女儿吧，这小孩只是个普通人。
	但是这楼里又只有三个人，又不得不怀疑刘茫。
	“算了兰儿，这段时间便让菡菡跟你睡吧，我不放心她一个人。”想不出个所以然的陈皓宇改口说道。
	而此时大长老家···
	“噗~！父亲，孩儿任务失败了。”只见李顾北来到李南房间，一口鲜血吐出。
	见自己儿子重伤，李南皱眉道：“陈皓宇出手了？不应该啊，我已经将他支开了才对。”
	“不是的父亲，陈家另有高手，趁我不备时将我重伤。”缓过来的李顾北喘息道。
	被刘茫一拳砸中的胸口上，火辣辣的疼痛让李顾北差点疼死。
	如果自己再低上一个境界，刚刚自己可能就交代在那了。
	“另有高手？怎么可能？！陈家除了闭关的老宗主外，也只有陈皓宇一个人能一拳击伤你。”李南惊呼道。
	李南愁得眉头都快凑在了一起，如果真的按顾北所说陈家还有高手，那么对计划是否形成影响，这些都是李南所要考虑到的问题。
	“你先下去疗伤吧。”见儿子受伤不轻，李南吩咐道。
	“是，父亲。”李顾北应了一声后便退下。
	此时李南的房间内，李南正在思考着今天遇到的两件事情。
	先是地阶武器莫名被偷。
	接着便是陈家莫名冒出一名高手，打断了顾北的计划。
	李南突然觉得，这两者是不是有着关联。
	而且次次都刚好是计划的一部分，却处处出了问题。
	李南眼睛闪过一丝惊芒。
	“只好将计划提前了，免得夜长梦多。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812806.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第五十一章：嫁祸 - 中文阅读网
	此时躺在床上的刘茫正在装死，但刘茫可以感受到有人正在偷窥自己，不出意料的话，应该是陈皓宇。
	也正常，这楼内除了宋兰母女二人，也就刘茫这个刚来的有嫌疑。
	但是身为奥斯卡影帝的候选人，自己怎么可能被看穿呢。
	即便楼上众人已经散去，但是刘茫能感觉到陈皓宇还没离开这里，还在偷偷观察自己。
	不知过了多久，身上那种被偷窥的感觉才消失，刘茫这才松了一口气。
	“呼~！吓死爹了。”
	要是真被发现了，自己所做的一切不就白费了吗，现在才过了十几天而已。
	被系统坑了那么久，又隐忍了这么久，要是功亏一篑，刘茫非疯了不可。
	刘茫此时并没有选择继续睡觉，而是露出了意味深长的笑容。
	就在刚刚发现黑衣人的第一时间，刘茫偷偷丢了个信息探查，发现袭击陈梦菡的人一点都不简单。
	“李顾北：归元宗大长老之子，归元宗贡献殿管事，万道五境炼道境。”
	当收到这条信息，刘茫嗅到了一丝不寻常的味道，大长老之子刺杀宗主之女，厉害了。
	那自己最近得看着点陈梦菡才行，要是大长老继续搞小动作的话，陈梦菡怕是凶多吉少。
	随后刘茫再次睡了过去。
	昨天劳累过度的刘茫更是一觉睡到中午才起床。
	“啊~哈~！睡得真舒服。”刘茫舒舒服服伸了个懒腰。
	见小白还在熟睡，刘茫抓起小白就往衣服里塞了进去。
	“干嘛啊？”被打扰的小白郁闷道。
	“你最近一段时间去照顾好梦菡。”刘茫吩咐道。
	“那你呢？”小白疑惑道。
	“我？我要肩负起游山玩水的重任呗。”说完不顾小白的反对，硬拉着小白下了楼。
	来到楼下，刘茫看到陈梦菡一个人坐在门口边上，背景颇为落幕。
	“姐姐。”刘茫大声喊道。
	听到是刘茫的声音，陈梦菡开心应道：“弟弟醒啦。”
	“恩，姐姐，小白说它最近想跟你一起玩。”刘茫说完将心不甘情不愿的小白提了起来，放在梦菡肩膀上。
	而梦菡则显得非常高兴，将小白放在手中，用手指摸着小白的肚子。
	见陈梦菡跟小白能玩得开心，刘茫也不打扰，自己一人溜出了大门。
	“你最好不要在众人面前说人话，不然我可不敢保证你不被抓去做研究。”临走前刘茫还不忘警告小白一声。
	毕竟会说话的妖兽，估计谁都想抓来研究，何况是一只小老鼠。
	溜出来的刘茫漫无目的地行走在归元宗内。
	来到了贡献殿门口时，果不其然，昨天管理贡献殿的李顾北已然不见，换成了另外一个中年男子。
	走进贡献殿，刘茫径直来到平台，开口问道：“大叔，昨天的那位叔叔呢。”
	中年男子见是个小屁孩，笑道：“李长老今天生病了，我是来代班的。”
	“这样啊。”刘茫若有所思地说道。
	随后刘茫转身离开，这下可以确定昨天晚上自己打的应该就是昨天贡献殿的那人。
	刘茫在归元宗继续闲逛，当接近归元宗内宗最大的一栋建筑时，听到了从里面传来的争吵声。
	刘茫假装漫无目的的散步，走着走着来到了内宗大殿的门口。
	而大殿门口守着两个弟子，刘茫只好假装在外面拿着树枝，边玩沙子便偷听。
	“对于小女昨夜遇刺，诸位长老怎么看？”陈皓宇的声音从殿内传来。
	长老赵甲：“宗主，会不会是邪海毒宗的人？”
	长老钱乙：“是啊，最近邪海毒宗的人一直在我归元宗的地盘撒野。”
	长老孙丙：“哼，邪海毒宗的杂种们越来越放肆了，上个月毒死了我归元宗一小队外出弟子。”
	长老李丁：“煞笔作者，什么破名字。”
	“诸位长老所言有理，可是邪海毒宗的人身上都有特殊气味，昨晚应该不是邪海毒宗的人。”陈皓宇分析道。
	就在这时，大长老的声音传了出来：“宗主，可能是邪海毒宗的人特地隐藏了气味也说不定。”
	“大长老说的也不是没道理，对了，李顾北长老今天怎么没到大殿呢？”陈皓宇终于还是注意到了这一点。
	“顾北他昨夜修炼出错受伤，现在正在疗伤。”陈皓宇镇定道。
	只见陈皓宇身边一位长老说道：“宗主，最近邪海毒宗那么猖狂，我归元宗必须反击才行，否则其他四宗怎么看待我们归元宗？”
	陈皓宇沉默良久，最终缓缓说道：“嗯~，二长老言之有理，既然如此，便让归元宗成道五境以上的弟子外出修炼，斩杀同境界者奖励5点贡献值，越级斩杀者翻倍。”
	随后接着说道：“另外万道五境的长老同级斩杀者奖励1000点无耻值，同样，越级斩杀者翻倍。”
	至于为什么二者奖励差距为什么这么大呢？
	因为成道五境的弟子对于五大宗门来讲，说是多如狗都不为过。
	而万道五境才是一个宗派真正的战斗力，真正的支撑者。
	在外面玩沙的刘茫听到这个消息，倒是没有心理波动，自己又不是归元宗的弟子。
	“外面的是谁？！”此时大长老却注意到了外面玩沙的刘茫，大声呵斥道。
	殿内众长老抬头望去，发现是一小孩在大殿外玩耍，都纷纷皱眉疑惑。
	毕竟大家都没见过刘茫，应该不是归元宗的人，不是归元宗的人怎么会出现在主事大殿的门口？
	陈皓宇定眼一看，失笑道：“呵呵，是小女在后山遇到的孤儿，便带回了归元宗，本宗主见其可怜，便准许他留在我归元宗了。”
	而大长老却微微皱眉，不满道：“宗主，我们归元宗并非收养孤儿的地方吧？”
	“大长老，归元宗。。。”陈皓宇还没说完，便被刘茫打断。
	“我说你这个长得很提神醒脑的老头，你是不是小时候被猪亲过？”
	“有点爱心不行吗？谁没个失魂落魄的时候呢？”
	“我就问问在场的人，你们就没有像我一样落魄过吗？”
	“你们就没寻求帮助的时候吗？你们的人性呢”
	刘茫愤怒的指责声在大殿内响起，越说到后面越大声。
	而众长老纷纷感到有些好笑，小屁孩，你才几岁啊？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812807.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第五十二章：二长老 - 中文阅读网
	对于众人的嬉笑，此时的刘茫非常生气，愤怒指责道。
	“你们笑什么？你们难道没有发现吗？你们为了修炼失去了太多知道吗？”
	“你们还记得曾经出生入死的朋友吗？”
	“你们还记得曾经深爱自己的爱人吗？”
	“小时候本应玩耍的时间却被逼修炼。”
	“你们如此沉迷修炼，不也是在浪费生命吗？”
	“当你幡然醒悟，你得到了功法，丹药和灵器，再回首看看那些被你们放弃的兄弟、爱人和回忆。”
	最后刘茫撕心裂肺地喊道：
	“你们难道就不感到后悔吗？”
	听到刘茫的指责，归元宗众长老纷纷低头思考，回想起自己这一生，不正是眼前这小孩所说的这样吗？
	或许，修炼真的没那么重要呢？
	曾经后悔吗？
	现在后悔吗？
	更有甚者羞愧得低头流泪，而且还不是一个两个，其中哭得最厉害的属二长老。
	就连陈皓宇都被刘茫一番话所震惊，这是一个小孩能说出来的话吗？
	刘茫来到了二长老面前，伸手拍了拍二长老的肩膀，叹气道：“哭吧，痛快的哭出来吧。”
	随后刘茫接着说道：“反正我不后悔，我还小，有时间，你可以把功法、丹药和灵器都给我，让我来承担这一些吧。”
	随后二长老在众人目瞪口呆的表情下，将自己的储物戒指交给了刘茫。
	最先反应过来是大长老，知道二长老一定被忽悠了，顿时起身呵斥道：“大胆妖魔，敢蛊惑我归元宗长老。”
	就在大长老准备抓向刘茫时，以二长老为中心位置，周围的气息疯狂暴涨。
	随后二长老直接在众人面前突破到了合道境，与大长老一样的境界。
	其他长老都是一脸不可思议，就这么突破了？
	最为难受的不外呼大长老，这下归元宗又多了一个合道境的高手。
	“多谢小友一番指点。”突破完的二长老迅速起身，第一件事便是向刘茫行了一个师徒礼。
	对此其他长老并没有觉得不妥，一番指点确实算是师徒之情。
	刘茫则是故作高深地装逼道。“孺子可教也，道我已经说出来，你能悟便是你的，不是我的。”
	其实刘茫也是有些汗颜，鬼知道二长老为什么会真的将戒指给自己喔，还顺便突破了。
	真是见鬼。
	见二长老突破到了合道境，身为归元宗宗主，陈皓宇也颇为高兴，毕竟为归元宗再添一大战力。
	“恭喜二长老突破合道境。”
	“恭喜二长老突破合道境。”
	“恭喜二长老突破合道境。”
	随后众长老对二长老一番祝贺，而刘茫却注意到李南跟吃了狗屎一样难受。
	这下李南便不敢赶走刘茫了，否则如今与自己同境界的二长老一定会阻止自己。
	“你们继续，继续，我就不打扰你们了。”而刘茫见没自己什么事，便想着快点开溜。
	见刘茫要走，众长老纷纷想留住刘茫，指点自己一番。
	而装完逼的刘茫以极快的速度转身溜了出去，其实刘茫自己都感觉快装不下去了。
	“呼~。”出了大殿门口，刘茫终于松了一口气，没想到这次装逼这么成功。
	大殿门口的两个弟子则恭敬地看着刘茫，毕竟连二长老如今都对这小孩恭敬有加，自己二人可不敢造次。
	出了大殿门口的刘茫闲得无聊，便走向了贡献殿，发现贡献殿现在还没发现宝库失窃的事。
	刘茫并不知道，在近半年内，也只有大长老兑换地阶武器的时候才开过一次宝库。
	毕竟宝库内的东西都为贵重物品，能兑换的人寥寥无几。
	刘茫家大业大，自然觉得自己偷的那些东西不过普普通通的玩意。
	但是在这小宗小派的地方，这些东西都足以用至宝二字来形容了。
	一路上哼着小歌，刘茫无意间路过归元宗后厨。
	刘茫发现后厨竟然有着上百号人，偌大的后厨整整十几个灶台。
	也对，毕竟归元宗里里外外几千号人的伙食，那么十几个灶台也算正常。
	刘茫趁着厨房众人忙碌之时，偷偷溜进了厨房，刚溜进桌子底下，刘茫便碰到了小白和陈梦菡。
	“。。。”霎时二人一兽六目相对。
	原本还以为被发现的小白脸色都被吓青了，当看清楚来人是刘茫时，松了一口气。
	“我靠，大哥，能不能不要这么吓人。”脸色都被吓青的小白无语道。
	“你们两个怎么会在这？”见到是小白二人，刘茫惊讶问道。
	“小白肚子饿了，想来吃点东西，我就带它来了后厨。”陈梦菡不好意思道，毕竟第一次偷吃。
	刘茫听到陈梦菡的解释，顿时一阵白眼，小声责骂道：“你能不能别把人带坏了？你能不能有点羞耻心？你能不能安安分分做鼠？”
	“那你来这干嘛？”对于刘茫的责骂，小白平静问道。
	“。。。”
	随后刘茫义正言辞地解释道：“我这不是来视察一下归元宗这后厨的工作嘛，看看他们有没有偷懒，有没有偷吃，这些都是要视察的。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	对于刘茫的狡辩，小白信了才是有鬼，懒得鸟刘茫，直接从桌子上偷了一盘又一盘菜下来。
	期间刘茫也顺便拿了几盘，而迎面而来的是小白跟梦菡的鄙视之光。
	“看什么看，我这是试试菜的味道。”刘茫还恬不知耻的解释道。
	对于刘茫的狡辩，小白并不想多bb，至从跟了刘茫，小白就知道了刘茫那铜墙铁壁般的脸皮。
	而此时的桌子下正酝酿着一场狂风暴雨，只见一人一兽四目相对。
	说时迟那时快，小白率先抓住左边盘子里的大鱼，往嘴里一放，一条鱼直接被吞，画面要多惨有多惨。
	见小白先动手，刘茫也不甘示弱，抓起一只鸡，一口便去了四分之一，那可怖的吃相让人恶寒。
	“咕嘟~。”陈梦菡咽了下口水，只能看着两个饿死鬼你争我抢。
	似乎被小白跟刘茫所感染，陈梦菡也学着刘茫抓起菜就往嘴里塞。
	随后陈梦菡越吃越快，越塞越猛。
	终于发现不对劲的小白跟刘茫同时停下手，就这么静静看着陈梦菡。
	刘茫一拍额头。
	完了，又教坏一个。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812808.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第五十三章：扫地老头 - 中文阅读网
	“今天怎么那么早就开饭了？”后厨一厨师疑惑道。
	“我们只是厨子而已，管那么多事干什么。”另外一厨师应道。
	随后众人开始有一句没一句的聊天。
	“你们说，我儿子能不能成为归元宗的弟子？”
	“那也要看你儿子天赋如何，你以为归元宗是想进就进的？”
	“这个我知道，但是身为我的儿子，肯定能进归元宗的啦。”
	“唉，谁不希望自己儿子能有个好去处呢”
	不得不说，厨房多大产，肚子多大胆。
	如今两个饿死鬼，带着一个小饿死鬼，正祸害着厨房。
	陈梦菡显然不及小白跟刘茫，不到一会便吃撑了，而小白跟刘茫却犟上了。
	显然小白还是不敌刘茫，当小白吃饱时，刘茫还在狼吞虎咽。
	“刘茫弟弟，你吃那么多别吃坏了肚子呀。”陈梦菡汗颜道。
	“我吃的差不多了。”刘茫应了一声。
	在小白和陈梦菡的鄙视下，刘茫拿出了一大把袋子，将桌子上将近一半的山珍海味打包。
	被刘茫这么一搞，陈梦菡觉得今天归元宗至少有一半的弟子要饿肚子了。
	等刘茫打包完，二人一兽偷偷溜出了厨房。
	出了厨房，刘茫自己一人离开，留下小白跟梦菡在一起玩。
	原本刘茫见大长老在大殿，便打算去大长老家搜刮一番，厨房不过是刚好经过。
	既然吃饱了，那就开始干活吧，刘茫想看看李大长老究竟要搞什么飞机。
	一路上小心翼翼来到归元宗李家的地盘，刚踏入李家地盘，刘茫的身影瞬间消失在原地。
	隐身的刘茫光明正大走入李家，踏入李家那一刻，刘茫微微皱眉。
	在刘茫的虚无之眼下，刘茫注意到了大长老家竟然藏有大量高手，而这些高手都伪装成了下人。
	寻常人看不出来，但是虚无之眼却可以看到每个人的气息。
	而这数十个不同寻常的人，气息都颇为强大，其中一扫地老头让刘茫最为忌惮。
	就在刘茫踏入李家开始，那老头是第一个看向刘茫这边的，这一看让刘茫头皮发麻。
	毕竟刘茫只是隐身而已，并非消失，刘茫每走一步，都会略微影响到周围的空气流动。
	对此，刘茫不得不放下脚步，非常缓慢的移动着。
	刘茫这才发现原来隐身也有缺陷，对于真正的高手，周围的一切只要出现一丝变化都能有所察觉。
	缓慢移动的刘茫终于溜进了李家主楼，不得不说，李家的布置要比归元宗宗主家豪华得多。
	一楼摆放着古色古香的家具，光彩夺目的鲜红地毯铺满整个一楼大厅。
	上到二楼，差点亮瞎了刘茫的狗眼，整个二楼都是喷金的墙壁，角落摆放着白玉雕饰。
	这就让刘茫非常不爽了，奶奶的，住得比我还舒服，看老子让你舒服。
	刘茫直接将所有白玉雕饰全部搬走，而墙上的金子更是被刘茫刮得乱七八糟。
	就连洗脚用的盆子刘茫都不放过，能看见的刘茫直接收进储物空间。
	收完之后，刘茫来到了三楼，三楼显然是李长老住的地方。
	刘茫并不会放过任何东西，只要值钱的全部一波带走，拿不走就掰，掰不下来就硬拆，连着木头都被刘茫拆了下来。
	不知道等李大长老回来，看到自己房间成了这鸟样，不知道会不会被气死。
	收刮完的刘茫正想下楼时，突然感觉有点别扭。
	随后刘茫灵光一闪，终于知道为什么感觉不对了。
	自己刚刚进来前看过，主楼明明是有四层的高度，现在到了三楼便没有了楼梯。
	这点让流氓眼前一亮，也就是说楼上才是放好东西的地方。
	刘茫开启虚无之眼，果不其然，大长老真的隐藏了四楼。
	刘茫直接一个高跳穿过了三楼天花板来到了四楼。
	四楼并没有想象中华丽的布置，不过是在中间放置了一个大型铁箱子。
	刘茫刚想直接穿进铁箱，却发现无论怎样都穿不进去。
	“提示：陨铁表面布置阵法，无法穿过。”
	听到系统的提示，刘茫瞬间不爽道：“靠，还布置了阵法？”
	穿不过去，自己现在又打不开陨铁箱子，刘茫想的头都大了。
	破除阵法也不行，破阵的动静肯定会被发现。
	怎么办呢?走又不甘心，不走又没辙，这个铁皮箱子怎么办好呢？
	等等？万一李南是个弱智呢？
	从李天霸的智商来看，应该是智商遗传，也就是说···
	“系统，给我收。”刘茫尝试着说道。
	“唰”的一声，一整个陨铁箱子瞬间消失，出现在了储物空间。
	“靠，这李南还真的是个弱智。”刘茫兴奋道。
	李南还真的只是做了陨铁箱子，没将箱子固定。
	这智商，可不能怪我了，这要怪就怪自己蠢了。
	美滋滋将大箱子放好，随后刘茫穿过地板，来到三楼，往楼下走去。
	下到二楼准备回一楼大厅时，发现原来在外面扫地的老头正坐在一楼大厅。
	刘茫只能蹑手蹑脚走下大厅，当刘茫脚刚踏到一楼大厅时，老头眼睛盯向刘茫。
	刘茫顿时一慌，这才发现自己踩在了大厅的鲜红地毯上，而毛毯上显露出了自己的脚印。
	“毒阵！”只见老头大喝一声，整个大厅顿时被毒烟封锁。
	“我靠。”刘茫暗骂一声，急速朝一楼大门掠去。
	见脚印朝大门而去，老头直接一个箭步挡在了大门口，一掌拍在了刘茫胸口上。
	“砰！”的一声，刘茫被老头直接一掌拍飞回去。
	被老头一掌拍飞，刘茫便暗道一声不好，刘茫这才发现老头竟然是无道境高手。
	老头拍了拍手，并没有继续动手。
	老头缓缓说道：“中了我的毒掌，除非我亲自解毒，否则你必死无疑，是你自己现形还是我逼你现形？”
	老头并没有第一时间选择杀掉刘茫，主要是看上了刘茫这奇异的手段，想要夺取过来。
	而刘茫为了不暴露自己，并没有选择说话，而是硬撑着站了起来，施展身法跑回二楼。
	“没用的，这三层楼已经被我的毒阵封锁，你的隐身在我的毒烟下没有效果。”老头边说边朝楼梯走去，跟着上了二楼。
	见老头跟了上来，刘茫直接跑上三楼。
	“都说了没用的，在我的毒阵下你无处躲藏的。”老头冷笑一声，接着跟上了三楼。
	老头却不知道，刘茫其实早已想好了逃跑路线。。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812809.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第五十四章：报复 - 中文阅读网
	见**老头竟然跟了上来，刘茫可乐坏了。
	等老头上到三楼，刘茫就站着不动，等着老头自己上前。
	“放弃挣扎了？”见刘茫已经站着不动，老头冷笑道。
	说完老头一步一步，缓缓走向刘茫所在位置，以为刘茫已是囊中之物。
	就在老头距离刘茫只有三步之远，隐身中的刘茫咧嘴一笑，直接消失在原地。
	穿过三楼与二楼的地板，径直掉到了一楼大厅。
	落地的一瞬间，刘茫开启了虚无之眼，第一时间找到被毒阵封锁的大门。
	“砰”的一声，刘茫一脚踹开大门，往外逃跑。
	还愣在楼上的老头，在听到大厅的声音时才反应过来。
	“奸诈的小鬼！”发现被耍的老头狰狞道。
	李家其他人在听到声响时，全部第一时间聚集到了大厅外。
	透过被砸开的大门，只见大厅内绿烟弥漫。
	“老宗主怎么了，怎么将李家大厅搞得这么乱？”其中一人问道。
	就在这时，老头从楼上走了下来，收起了毒阵，大厅这才恢复正常。
	随后老头缓缓说道：“最近把你们的眼睛都放亮点，刚刚有人潜入李家，不过中了我一掌，应该活不过一刻钟。”
	“什么？！怎么可能有人混进来？”众人吃惊道，整个李家可是有自己数十人守着。
	“不用太惊讶，那人有些特殊手段而已。”老头解释道。
	不过让老头失望的是没有活捉刘茫，否则自己一定逼问出那种特殊手段。
	“都散开吧，免得让人怀疑，这件事我会跟李南说的。”老头说完转身收拾大厅。
	当老头来到二楼时，脸皮忍不住抽了抽，这二楼已经被祸害得乱下八糟。
	即便早有猜测，但是来到三楼时，还是无语至极。
	二楼和三楼，但凡值点钱的东西，已经全部被偷走了。
	一旦李南看到这一幕，估计心脏会被气爆炸不可。
	李南绝对没想到刘茫会发现第四层的暗楼，还把自己放置宝物的陨铁宝箱给一箱端了。
	此时承受无道境一掌的刘茫正在往归元宗外飞掠而去。
	“奶奶的，李家哪里冒出来的用毒高手，绝对不是归元宗的人。”刘茫边跑边吐槽。
	刚跑出归元宗，刘茫溜进了小树林，找了个四处无人的地方。
	确定了四周无人，刘茫这才现形。
	“奶奶的，竟然遇到个无道境的用毒高手，真是日了狗了。”躺在树下的刘茫一脸心有余悸。
	随后刘茫扒开上衣，胸口一个绿色的手掌印，毒素正在快速流遍整个身体。
	“系统，恢复身体要多少无耻值？”不会解毒的刘茫只能向系统求救。
	“因中毒，身体受损43%，需要4300点无耻值。”
	听到这个数目，刘茫一愣：“你说什么？4300点？你他娘怎么不去抢呢？”
	系统则悠悠应道：“是好过去抢。”
	“你大爷的，快恢复。”无可奈何的刘茫只能认栽。
	“修复成功，消耗4800点无耻值。”
	刘茫还以为自己听错了，打开人物界面发现真扣了4800点无耻值。
	终于忍无可忍的刘茫爆发了：“来来来，系统你出来一下，我要跟你单挑。”
	“提示：就在你说话时身体受损增加了5%。”
	对于系统的解释，刘茫是绝壁不信的，才几秒钟就增加了5%，鬼信你。
	刘茫知道自己奈何不了系统，这个亏也只能咽下去了。
	身体完全恢复后，身上的绿色掌印也消失了，整个人顿时轻松多了。
	现在刘茫只能将自己对系统的怨恨全部转移到大长老身上。
	要不是大长老将外人引进李家，自己偷完东西就不会受伤了。
	没错，这个锅一定要李南来背。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刚准备回归元宗，从刘茫身边跳出了一只道真境妖兽，龇牙咧嘴对着刘茫。
	本就心情不爽的刘茫捏了捏拳头，慢慢走向妖兽。
	“你自己找死，那就先拿你当出气筒。”说完刘茫一掌扇了过去。
	被抽飞的妖兽一头撞在了树上，兽眼一翻，死得不能再死。
	发泄完的刘茫将兽晶拿了出来，妖兽尸体丢进储物空间，抬脚离开树林。
	出了树林的刘茫并不打算过多的停留，而是选择回归元宗。
	踏入归元宗后，刘茫第一眼便看到了走入丹阁的李顾北，此时的李顾北脸色苍白，像是身体被掏空了一样。
	眼睛一转，刘茫觉得自己应该可以先拿回点利息了。
	在周围四处无人时，刘茫消失在原地，跟上走入丹阁的李顾北。
	果不其然，李顾北是来丹阁拿疗伤药的，看来自己昨晚那一拳让他不太好受呀。
	李顾北来到一白发老头面前，有气无力说道：“丹老，麻烦给我兑换一些疗伤丹药。”
	“原来是顾北长老，顾北长老受伤了吗？”白发老头疑惑道。
	李顾北则故作镇定道：“呵呵，这不昨晚修炼出了差错，受了点伤。”
	“原来如此。”丹老说完，从木柜拿出数瓶丹药放在了桌子上。
	“系统，给我来几颗最猛最猛的春│药，快快快。”刘茫焦急说道。
	随后拿到春│药的刘茫直接将手穿过丹药瓶，将桌子上的丹药全给换成了春│药。
	李顾北付完贡献值，拿着几瓶丹药离开丹阁，准备直接回李家治疗伤势。
	说实话刘茫是非常想去李家的，见识一下系统给的春│药究竟有多给力。
	但是李家有那个用毒高手在，这次能溜，下次估计就得留了。
	索性先回家等消息。
	离开丹阁后，刘茫再次现形，路过归元宗后厨时，发现一大帮弟子正围在后厨骂骂咧咧。
	“你们厨房怎么回事？我今天都快饿了一天了。”
	“归元宗请你们来不是来偷懒的，是来给我们师兄弟做饭的，有你们这样的吗？”
	“后厨今天怎么回事？往日都没有出现这种情况的呀？今天怎么就那么多人没吃上饭了。”
	被众弟子指责的厨师们则尽力辩解：“我们今天都是按往日做的量，并没有偷工减料，这是不是有什么误会啊。”
	对于后厨的辩解，显然大家都不信，要是只有几个人吃不上饭，那可能是误会。
	但是现在将近千来号弟子没吃上饭，这就有问题了。
	其实后厨也是欲哭无泪啊，本来以为只是少数弟子饿肚子，便想着加班补回去，却发现食材都做完了，还没补上。
	而罪魁祸首的刘茫则是一脸事不关己高高挂起，直接离开了现场。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812810.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第五十五章：偷吃败露 - 中文阅读网
	回到住处，发现陈梦菡正一脸心虚地眺望远处的厨房，小白则躺在陈梦菡肩膀上睡觉。
	见刘茫回来，陈梦菡上前叫道：“茫儿弟弟回来啦。”
	刘茫应道：“恩，姐姐，你坐在外面干什么，回里面去吧。”
	随后刘茫牵着陈梦菡的手，回到了楼内大厅，刘茫发现宋兰和宋姨并不在家。
	“小白今天是怎么了？一直在睡觉。”进到大厅的陈梦菡一脸担心。
	“它？就是吃撑了，你不用管它，谁有事它都没事。”刘茫知道小白应该是在炼化无道境兽晶。
	见刘茫这么说，陈梦菡也放下了心。
	就在这时陈皓宇跟宋兰从门口进来，二人正边走边谈事。
	只见陈皓宇愁眉苦脸道：“厨房今天的事我了解过了，应该是有人去偷吃了。”
	“可是那消失的是近千人的分量，这是不是太不寻常了。”宋兰皱眉道。
	进到大厅后，宋兰接着说道：“我怀疑是厨房的人私吞了，怎么可能会有人吃那么。。。”
	说到一半眼光瞄到了刘茫跟小白，突然觉得，还真有可能是被偷吃的。
	陈皓宇见宋兰突然不说话了，也顺着宋兰的眼光看向了刘茫。
	被看得头皮发麻的刘茫凭借着奥斯卡影帝候选人，硬是没露出一点慌张。
	倒是陈梦菡见爹娘这样看着自己二人，顿时一慌，张嘴说道：“我，我们没有去厨房偷吃。”
	听到这，刘茫一拍额头，gg思密达，这下完了。
	“菡菡，真的是你们去厨房偷吃的？”宋兰一脸错愕，不敢相信会是自己的女儿。
	“娘亲，小白肚子饿了，我就。我就。。。”说道最后陈梦菡都不好意思说下去了。
	“肚子饿了可以跟娘亲说，娘亲会让人做呀。”宋兰并没有责怪梦菡，而是溺爱地摸了摸梦菡的头。
	陈皓宇则也是溺爱地看着陈梦菡，并没有对其进行责骂。
	“嗯~！睡的真舒服。”刚睡醒的小白揉了揉惺忪的双眼。
	当小白睁开眼睛，第一眼看到刘茫时，直接跳到刘茫头上，拼命抓着刘茫的头发。
	小白边扯头发边喊道：“把你今天在厨房打包的东西分一半给我，我快饿死了。”
	听到小白的话，刘茫差点一巴掌拍死这个二货。
	而宋兰跟陈皓宇二人则无语的看着刘茫。
	你偷吃就算了，你竟然还敢打包？
	“嘿嘿，我们就吃了一点点，顺便打包了一点点而已。”刘茫挠了挠头说道，有些不好意思。
	宋兰跟陈皓宇则一阵白眼。
	一点点？大哥，那是近千人的份量啊。
	“算了算了，今天刘茫也算是帮归元宗多了一个合道境高手，这点东西就算是奖励好了。”反正吃都被吃了，陈皓宇干脆做个顺水人情。
	这下刘茫不爽了：“一顿饭换一个合道境强者，我太吃亏了吧。”
	“呵呵，那你还想要什么？”陈皓宇摇头失笑道。
	“至少两顿。”刘茫伸出两根手指，严肃说道。
	这时小白跳到了刘茫的手上，再掰起了一根手指，嚣张说道：“至少三顿。”
	宋兰和陈皓宇两人对视一眼，均看到了对方眼中的笑意。
	“行行行，你们两个熊孩子。”宋兰笑着说道，伸手轻轻拍了下刘茫的头。
	“就这么说定了哈。”见宋兰答应下来，刘茫是非常开心的。
	随后刘茫回到了二楼房间，一人一兽躺在床上，有一句没一句聊着。
	“你今天是不是把兽晶炼化了？”
	“嗯，全部炼化完了。”
	“那你现在是无道境了？那无道境以下的兽晶对你有用不？”
	“用处太小了，只有同境界或以上的兽晶才有用。”
	“我今天去偷个宝箱被暗算了，明天跟我去归元宗外面拆宝箱。”
	“宝箱？快拿出来给我看看，你去偷东西也不叫上我？”
	“看你个头，箱子太大了，明天出去再说。”
	刘茫说完倒头睡觉，而小白却因为宝箱兴奋到睡不着觉。
	···
	··
	夜里，李家大厅。
	“周老宗主，你不觉得应该给我一个解释吗？”李南此时的脸色非常难看。
	“李长老，老夫说了那贼人有特殊手段，不关老夫的事情。”被称作周老宗主的老头显然不给李南面子，一脸平静。
	“您堂堂无道境巅峰，竟然会让一个小偷逃跑？可不要贻笑大方啊。”李南嘲笑道。
	“哼，李大长老，我邪海毒宗不是过来帮你看家的，麻烦你客气一点。”被嘲笑的周老头恼羞成怒喝道。
	白天被人耍了，晚上竟然还要被嘲笑，这让自己堂堂无道境强者的颜面何存？
	李南冷笑道：“周老宗主，我李家这次冒着灭族风险帮你们邪海毒宗，应该是你客气点吧。”
	听到这，周老宗主也一脸冷笑道：“呵呵，李长老不也想着当上归元宗宗主吗？”
	“各取所需罢了，希望下次这种事情不要发生了，而且计划可能需要提前，最近感觉越来越不对劲了。”李南哼道。
	“放心吧，这次的准备，即便归元宗那老头出来，归元宗也必灭。”对于李南的告诫，周老头显然一脸不屑。
	随后李南上了三楼，确定周围没人，这才打开机关，只见三楼天花板张开了一个口子。
	对于二楼与三楼的损失，李南并不心痛，而让李南最为担心的便是四楼放置宝箱的暗楼。
	用力一跳，来到四楼，当李南看到空荡荡的四楼，顿时眼前一黑，晕了过去。
	···
	··
	第二天一大早，还活在梦里的刘茫被小白叫醒。
	“干嘛啊。”刘茫迷糊说道。
	“宝箱！宝箱！宝箱！”小白拼命摇醒刘茫，边摇边喊道。
	被烦得不行的刘茫只好起床：“行了行了，我起来了。”
	起身的刘茫带着小白，摇头晃脑出了房间。
	刚下楼的刘茫，看到陈皓宇焦急走出门口。
	归元宗又出事了？
	走出大厅，来到外面时，发现一个又一个弟子向内宗大殿聚集。
	不到一会，内宗大殿外聚集了归元宗全部弟子，而众长老站在大殿门口。
	只见陈皓宇来到众弟子面前，大声喊道。
	“众弟子听好了，近日，邪海毒宗日益猖獗，杀害我宗弟子。”
	“如今，我与众长老商量决定，成道五境，斩杀邪海毒宗同境界者奖励五点贡献点，越级斩杀奖励翻倍。”
	“万道五境长老，斩杀邪海毒宗同境界长老，奖励一千点贡献点，同样，越级斩杀翻倍。”
	“众弟子听清楚否。”
	早已憋屈已久的归元宗众弟子欢呼道：“清楚了。”
	陈皓宇的一番话，也表明了向邪海毒宗开战。
	而其中最兴奋的，当属此时站在最外围的龙傲天。
	等陈皓宇将一些激励的话说完，众弟子也开始散去。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812811.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第五十六章：大战一触即发 - 中文阅读网
	众人散去时，刘茫还注意到了面容憔悴的大长老，应该是已经发现箱子不见了吧。
	谁叫你智商不足呢？对吧，这不能怪我。
	刘茫纳闷的是，李顾北难道还没服用春│药？
	怎么到了现在李家还没啥动静。
	众人散去时，刘茫也朝归元宗外走去。
	归元宗的弟子也开始组成小队，准备外出猎杀邪海毒宗弟子。
	丹阁与贡献殿更是人山人海，陈皓宇特地将宗门备用资源拿出一部分出来。
	与其他归元宗弟子的紧张兴奋不同，刘茫则悠闲地走出了归元宗。
	就在这时一道声音响起：“小弟弟，最近宗外不太│安全，还是不要外出为好。”
	刘茫回头一看，原来是归元宗的一个小师姐，正带着一小队弟子准备外出。
	刘茫摇头笑了笑，并没有选择说话，继续往归元宗外的山下森林走去。
	“好心当做驴肝肺了，小师姐我就说不要多管闲事吧。”师姐旁边一师妹恶狠狠说道。
	对于刘茫的无视，小师姐并没有生气，而是缓缓说道：“毕竟是我归元宗的人，即便只是一个下人能帮就帮一下。”
	原来小师姐见刘茫穿着邋遢，以为是归元宗的杂役。
	随后一个小队队伍朝刘茫相同的方向而去。
	刘茫进到森林时，直接找了一个比较高的大树，站在大树上眺望，想找一处无人的地方。
	然而一边望去只有一整片森林，并没有什么隐蔽的地方。
	找不到的话，刘茫只能慢慢找了，便在树上一路狂跳，向着森林深处而去，
	但是刘茫惊讶发现，因为之前陈皓宇宣布的奖赏规定，此时下山的归元宗弟子纷纷朝森林南面而去。
	刘茫随便拦下了一个弟子问道：“这位师兄，为什么大家都朝森林南面而去呀？”
	被人突然拦下，心情不爽的男子见刘茫只是个小孩，便忍住心中的不爽说道：“这位小师弟，这片森林的南片便是邪海毒宗，你修为微弱，还是快快回宗吧。”
	“谢谢师兄。”刘茫道谢一声后，等人走远了，才继续前进。
	按刚刚那人所说，这片森林就是两宗的战场。
	而且现在归元宗近九成弟子都选择离宗，进入森林猎杀邪海毒宗的弟子。
	那还找个屁的无人区，现在直接回宗门就行了，宗门人更少。
	做好决定的刘茫开始原路返回归元宗。
	“不好，艹。”正在往归元宗赶回去的刘茫，发现此时归元宗被昨天见过的毒阵所封锁。
	情急之下的刘茫加快速度返回，来到宗门门口，刘茫开启了虚无之眼，一眼洞破毒阵。
	此时的归元宗内。
	陈皓宇与归元宗众长老一同站在大殿外，与先前击伤刘茫的老头对峙。
	老头正是邪海毒宗老宗主，原先隐藏在李家的高手正是邪海毒宗的长老，邪海毒宗可谓是倾巢而出。
	而此时的大长老带领部分归元宗长老正站在邪海毒宗一边，这才是让归元宗众人最为愤怒的一点。
	“大长老，你竟然背叛归元宗，投靠了邪海毒宗？”陈皓宇大声怒斥道。
	“呵呵，陈宗主此言差矣，并非我背叛归元宗，而是我李家请来邪海毒宗助我夺取宗主之位罢了。”对于陈皓宇的指责，大长老呵呵说道。
	就在这时，一声怒吼从宗内大殿传来：“混账李南，吃我归元宗，用我归元宗，还敢如此大逆不道。”
	众人循着声音望去，一老头从宗内大殿走了出来。
	“呵呵，陈鸿，你果然还没死。”周老宗主对于陈鸿的出现并不意外。
	陈鸿呵呵笑道：“你周贱人没死，我怎么可能会死呢，看来你翅膀硬了，又欠揍了呀。”
	“哼，当年不过是我大意才会被你所伤，今日我便是来灭了你归元宗。”周剑仁冷哼一声。
	周剑仁这个名字一直是他的痛处，当年便是经常被陈鸿用来嘲笑。
	“手下败将便是手下败将，永远是个垃圾。”陈鸿不屑说道。
	说完转头看向大长老，失望道：“倒是你，李南，当年我可是好心收留你，却没想到养了条白眼狼。”
	“陈老宗主当年的收养之恩，我李南自然铭记在心，但我李家不过是要个宗主之位而已。”李南厚着脸皮说道。
	见李南如此无耻，陈鸿冷笑道：“还是个厚脸皮的白眼狼，周剑仁，你该不会以为靠这几个人，就想灭我归元宗吧？”
	“再加上我们呢？”这时一道声音从邪海毒宗众人身后传来。
	随后说话之人走上前来，众人才发现是封刀宗宗主与封刀宗三大长老。
	这下陈鸿不淡定了，而归元宗众人心里也是一紧，原本局势就是归元宗弱势，那现在可以说是一边倒了。
	陈鸿皱眉说道：“封刀宗宗主也要插手我们两宗之事？”
	封刀宗宗主笑道：“呵呵，收人钱财，替人消灾而已。”
	这时李南哈哈大笑道：“哈哈，陈鸿，认输吧，我这边三个无道境，你归元宗就两个而已”
	随后，周老宗主接着说道：“更何况，如今整个归元宗在我的毒阵包围下，你归元宗众人战斗力至少下降两成。”
	就在周老宗主话音刚落，周围毒阵瞬间被破解，毒烟更是开始消散。
	“额，原来是你布置的阵法呀，我看着太碍眼，就给拆了，不好意思哈。”毒阵消失后，从邪海毒宗众人身后传来了刘茫的声音。
	“哈哈，贱人，你的毒阵看来也并不怎样啊，竟然被一个小孩给破了。”见周剑仁吃瘪，陈鸿大声嘲笑道。
	“这么多人，你们是在打架吗？”见那么多人跟归元宗众人对峙，刘茫好奇问道。
	这时陈梦菡跑到了刘茫身边，赶紧将刘茫拉回归元宗一方。
	等刘茫回到归元宗众人身边，二长老率先开口说道：“师尊，你没事吧？”
	陈鸿惊讶地看着刘茫，二长老什么时候多了一个师尊出来了。
	刘茫更是汗颜道：“老头，我今年刚七岁，还是别叫我师尊了。”
	“是，师尊。”显然二长老并没有听进去。
	“哼，就算毒阵被破又怎样，今天你归元宗也要从云荒大陆除名。”被打脸的周老宗主咬牙说道。
	“归元宗众人，准备迎战。”陈皓宇见邪海毒宗准备动手，大声喊道。
	周老宗主显然不打算给归元宗准备时间，一声令下：“杀”
	随后双方厮杀在一起。
	陈鸿直接跟周剑仁干成一团，而陈皓宇挡住了邪海毒宗现任宗主。
	归元宗二长老只能勉强挡住合道境中期的李南，毕竟二长老才刚踏入合道境。
	随后归元宗众长老与邪海毒宗众长老厮杀在一起。
	原本在人数上就陷入劣势的归元宗，局势更是岌岌可危。
	更何况，邪海毒宗一方显然还有封刀宗的外援。
	难怪邪海毒宗胜券在握。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812812.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第五十七章：愤怒 - 中文阅读网
	归元宗众长老此时绷紧了心弦，一旦封刀宗加入战局，那么归元宗势必败落。
	“哟哟哟，陈鸿，你要是求我一下，我封刀宗可能会慢一点动手哟。”只见封刀宗宗主一副装逼样。
	这点让刘茫非常不爽，竟然敢在我面前装逼。
	“哼，小娃娃，当年我揍你爹的时候，你还在喝尿呢。”对于封刀宗的威胁，陈鸿并不会选择妥协。
	即便妥协，封刀宗也势必会插手，到时候一样是死。
	“呵呵，那就别怪我封刀宗不客气了啊。”只见封刀宗宗主一脸冷笑，准备与邪海毒宗宗主一同对付陈皓宇。
	封刀宗宗主同时下令道：“其他三位长老去将陈皓宇的妻女抓住，不信你归元宗还不束手就擒。”
	听到这话，陈皓宇勃然大怒喝道：“你们敢！！？”
	“呵呵，要不就跪下来求求我咯。”封刀宗宗主还在继续装逼。
	就在这时，刘茫的声音幽幽响起。
	“为什么要装逼呢？为什么要在我面前装逼呢？你装逼就算了，你还犯贱？这我就忍不了了。”
	听到刘茫的嘲讽，封刀宗宗主皱眉看向刘茫，与刘茫双目对视。
	刘茫则一脸嬉笑，缓缓走了出来，嘴角一裂：“小白，把他的屎都给我打出来。”
	“好嘞。”只见小白从刘茫的肩膀一跃，冲向封刀宗宗主。
	“找死！”见一只跟老鼠似的妖兽竟然自不量力冲向自己，封刀宗宗主怒喝一声，伸手抓向小白。
	小白的身型突然变大，足足三个人高的小白一拳捶向了封刀宗宗主。
	原本以为小白会不敌无道境中期的封刀宗宗主，却没想到小白一拳将封刀宗宗主捶飞出去。
	邪海毒宗众人顿时一慌，这哪里突然冒出来的怪物。
	饶是陈皓宇也是心中大骇，一个如此厉害的妖兽住在自己家里，自己竟然毫无察觉。
	被揍飞出去的封刀宗宗主硬是将口中的血咽了下去，心中也是惊骇不已。
	即便苍白的脸上没有丝毫惊慌，但那剧烈颤抖的右手，足以说明其连小白一拳都挡不住。
	“大位长老快抓住陈皓宇妻女。”深知自己不敌眼前妖兽，封刀宗宗主只好让大长老出手。
	封刀宗大长老听见宗主的话后，立马飞向陈梦菡众人。
	眼疾手快的刘茫率先反应过来，直接爆发道破境的修为，开启十倍战力。
	一个闪现挡在了陈梦菡等人面前，一脚踹开封刀宗大长老。
	“叮，宿主使用真气，同时被发现修为，任务终止，时间：十四天，获得873点无耻值。”
	听到系统的声音，刘茫先是一愣，接着是脸色一变。
	终止了？任务终止了？
	只有十四天？
	我的发财梦没了？
	都没了，一切都没了。
	刘茫突然变得失魂落魄。
	封刀宗大长老原本见刘茫一个小孩竟然能将自己踹开，心中大骇。
	而现在刘茫却浑浑噩噩的样子，这让封刀宗大长老有些搞不懂。
	封刀宗大长老不知道，自己的噩梦才刚刚开始。
	发财任务的终止是刘茫没有预料到的。
	此时的刘茫双目通红，非常愤怒地瞪着封刀宗大长老，一步一步缓缓朝其走去，声音中透着一股刺骨的寒气。
	“为什么要逼我呢？”
	“为什么呢？”
	“叮，耗费5000点无耻值提升到道意境中期，”
	“叮，耗费5000点无耻值提升到道意境后期，”
	断人财路犹如杀人父母。
	此时的刘茫非常愤怒，直接将修为提升到了道意境后期。
	封刀宗大长老原以为自己应该可以挡住刘茫，却发现刘茫的气息猛然暴涨，
	早就心中打鼓的大长老更是心中一慌，想要退缩，但是被一个小孩吓退，自己大长老的颜面往哪放啊。
	却不知道，放不下颜面，那就得留下命了。
	原本在走的刘茫，突然消失在原地，就连封刀宗大长老自己都没看清楚刘茫的身影。
	当刘茫再次出现时，已是在其面前，封刀宗大长老瞳孔剧烈收缩。
	“天行第一式：无苦集灭道。”
	刘茫身上的真气直接形成一根根锁链，近十根锁链以极快的速度穿过其身体。
	封刀宗大长老连防御都来不及，直接全身被锁链锁住，慌张看向刘茫。
	刘茫残忍一笑：“死！”
	“砰！”的一声，封刀宗大长老直接被*。死得惨不忍睹。
	“叮，越一境四级斩杀对手，因十倍战力，奖励减半，获得4000点无耻值。”
	在这短短几秒钟，直接秒杀一个合道境强者，无论是邪海毒宗的人，还是归元宗众人，纷纷不敢置信地看着刘茫。
	顿时归元宗众人士气大振，场上局势开始向归元宗倾斜。
	对于损失惨重的刘茫而言，杀一个显然并不能弥补刘茫的损失。
	随后刘茫将目标锁定在了封刀宗另外两个长老身上。
	封刀宗另外的两个长老见识了刘茫的可怕手段后，可不管什么长老颜面，直接撒腿就跑。
	刘茫根本不给二人逃跑的时间，再次出现在了二人身后，锁链穿过二人身体。
	封刀宗二、三长老死。
	“叮，越一境三级斩杀对手，因十倍战力，奖励减半，获得3000点无耻值。”
	“叮，越一境三级斩杀对手，因十倍战力，奖励减半，获得3000点无耻值。”
	又杀死封刀宗两人，刘茫又将目光盯向了其他邪海毒宗的长老。
	感受到刘茫那嗜血般的眼光，邪海毒宗的人心里一颤，纷纷想要逃跑。
	就在这时，刘茫对着小白那边说道：“你要是敢让他跑了，你今晚就准备倒立吃屎吧。”
	听到刘茫的话，小白心里一颤，每每听到“倒立吃屎”这四个字，小白就一阵恶寒。
	小白便不在戏耍封刀宗宗主，而是直接抓住封刀宗宗主，往地上一砸。
	不晕？再砸。
	还不晕？继续砸。
	封刀宗宗主这才晕死了过去。
	在刘茫眼中，现在场上的人压根就不是人，而是无耻值。
	刘茫舔了舔舌头，缓缓走向战局。
	而被刘茫那如野兽般的目光盯着，邪海毒宗众人冷汗直流，就连周剑仁都心生退意。
	毕竟归元宗现在除了刘茫这个杀人不眨眼的怪物，还有小白这个能虐杀封刀宗宗主的怪物。
	反正一人一兽压根就是怪物，怪不得能走到一起。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812813.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第五十八章：屠杀 - 中文阅读网
	刘茫接下来的下一个目标，便是李南。
	李南见刘茫盯向自己，心里一紧，刚掉头想要逃跑。
	刚掉头的第一眼便看到刘茫已然来到自己身前，慌张之际，李南拍向刘茫。
	“砰！”
	对拍一掌的二人瞬间分开。
	李南以为自己可以挡下刘茫，就在这时。
	“叮，宿主提升到道破境巅峰，消耗5000点无耻值。”
	刘茫的气息再度暴涨，这可把李南吓坏了，转身想逃。
	“宇者，道也，天物怒流。”
	不打算墨迹的刘茫来到李南面前，一招宇式拍在了李南头上。
	还没反应过来的李南，七窍流血而死。
	“叮，越一境四级斩杀对手，因十倍战力，奖励减半，获得4000点无耻值。”
	其实如果李南想要挡住刘茫，并不是挡不下，只不过李南与封刀宗大长老一样，心生惧意。
	一心想逃，怎么可能逃得过已经学了地阶高等身法《速度超快》的刘茫。
	所以刘茫才能如此轻松击杀二人。
	杀死了李南，刘茫又将目标锁定了邪海毒宗其他人。
	刘茫双掌一合，缓缓念道：“天行二式：无苦集灭道。”
	随后大喝一声“散！”
	唰唰唰~！数十根真气而化的锁链穿过了邪海毒宗与背叛归元宗的长老身体。
	“叮，越一境三级斩杀对手，因十倍战力，奖励减半，获得3000点无耻值。”
	“叮，越一境一级斩杀对手，因十倍战力，奖励减半，获得1000点无耻值。”
	“叮，越一境二级斩杀对手，因十倍战力，奖励减半，获得2000点无耻值。”
	“。。。”
	杀了整整三十六个万道五境的长老，得了整整七万四的无耻值。
	而邪海毒宗的顶尖战力，两个无道境刘茫并不是对手。
	见邪海毒宗全部长老被刘茫尽数击杀，周剑仁心胆俱裂。
	只见周剑仁一掌拍开陈鸿，朝刘茫飞来，暴怒道：“小杂种，敢灭我邪海毒宗，看老夫不杀了你！”
	邪海毒宗顶尖战力全部阵亡，可以说邪海毒宗名存实亡，所以周剑仁才会如此暴怒。
	“不好！”见周剑仁朝刘茫袭去，陈鸿脸色一变。
	“天毒掌！”
	周剑仁一掌拍向来不及闪躲的刘茫。
	众人脸色一变，就在这时，一道身影出现在了刘茫面前，承受了无道境的全力一掌。
	众人定眼一看，才发现是二长老挡下了这一掌。
	而二长老被拍飞的瞬间全身变为绿色，一口绿血喷出。
	二长老，死。
	怒发冲冠的刘茫暴喝一声：“天行二式：无苦集灭道。给老子锁。”
	真气锁链穿过了刚缓下来的周剑仁全身，直接将周剑仁的五脏六腑全部绞碎。
	周剑仁，死。
	“叮，越一境五级斩杀对手，因十倍战力，奖励减半，获得5000点无耻值。”
	“不！你竟敢杀我爹，我跟你拼了。”见自己父亲被杀，邪海毒宗宗主万目睚眦，朝刘茫飞冲而来。
	不过陈鸿与陈皓宇并不会给其机会，两人将其拦住了。
	陈鸿一个无道境巅峰，加上陈皓宇，对付区区一个无道境初期，不到一会便被二人重伤。
	刘茫显然并不会放过这个机会，一个闪现。
	“天行二式：无苦集灭道。”
	真气锁链再次穿过邪海毒宗宗主身体。
	邪海毒宗宗主，死。
	“叮，越一境五级斩杀对手，因十倍战力，奖励减半，获得5000点无耻值。”
	将邪海毒宗尽数斩杀后，刘茫来到了二长老的尸体身边。
	众人原以为刘茫会哀伤哭泣，刘茫却站在了二长老的尸体旁边一动不动。闭上双眼。
	转轮之眼，开。
	刘茫再次睁开双眼时，只见刘茫此时的双眼全部变黑。
	开启转轮之眼的刘茫看见了邪海毒宗等人的魂魄，还有李南等人的魂魄。
	随后将视线转移到了二长老魂魄上。
	魂魄状态下的二长老见刘茫看着自己，先是一愣，以为自己眼花了。
	刘茫咧嘴一笑：“哈喽。”
	“师尊看得见我？”二长老惊奇地看着刘茫。
	刘茫点了点头，缓缓说道：“我从未打算收徒，不过既然你叫我一声师尊，你下一世如果能找到我，我可以收你为徒，还有你下了地府，跟孟婆说，你是转轮王的人，不用喝孟婆汤。”
	二长老应道：“好的，师尊。”
	刘茫接着说道：“你快去轮回吧，你下一世可以通过藏宝阁，或者去朝什古国太师府找我。”
	“明白了，师尊我走了。”随着二长老说完最后一句话，二长老的魂魄也消失在了天地间，飘散回地府。
	随后刘茫的眼睛恢复正常。
	归元宗众人则是一脸懵逼，就看着刘茫一个人站在那里，嘴巴一直在动却没声音。
	归元宗众人还以为刘茫疯了。
	“你们看着我干嘛？”见众人都看着自己，刘茫疑惑道。
	“大哥，这货怎么办？”就在这时，小白拖着晕死的封刀宗宗主来到了刘茫的身边。
	众人这才想起被小白蹂躏的封刀宗宗主。
	这时封刀宗宗主醒了过来，惊惶失色地求饶道：“求。。。”
	“求”字刚说出来，刘茫并没有给其过多求饶的机会，一脚踩了下去。
	封刀宗宗主，死。
	“叮，越一境五级斩杀对手，因十倍战力，奖励减半，获得5000点无耻值。”
	踩死封刀宗宗主，刘茫瞪眼鄙视道：“奶奶的，敢在老子面前装逼，谁给你安排那么多的戏份？”
	归元宗众人：“。。。”
	随后恢复身型的小白跳回到了刘茫的肩膀上。
	“大哥，你怎么会有转轮之眼，你是转轮王？”趴在刘茫肩上的小白疑惑道。
	刘茫解释道：“不是啊，转轮王是我前阵子刚收的小弟。”
	小白差点眼前一黑，别人要是这么说，小白肯定会认为是在装逼。
	但是从刘茫口中说出来，以刘茫的尿性，小白知道九成九是真的了。
	随随便便就将封刀宗宗主给杀了，显然将归元宗众人又吓了一跳。
	更有归元宗长老认为刘茫就是一个杀神，对刘茫心生恐惧之意。
	看到刘茫一脚踩死封刀宗宗主，即便是陈鸿，眼皮也忍不住跳了跳。
	一个七岁小孩。
	随手斩杀数十个万道五境高手。
	万道五境无道境高手也毫不犹豫直接弄死。
	身边跟着一个随随便便虐杀无道境高手的妖兽。
	这诸多刺激，年过八旬的陈鸿也有些受不了，腿差点一软。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812814.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第五十九章：溜了溜了 - 中文阅读网
	此时的归元宗内宗大殿。
	陈鸿坐在宗主之位，一双眼睛放着精光，开口说道：“皓宇，你率领几个长老，趁现在邪海毒宗剩下的人还没反应过来，去将邪海毒宗端了。”
	“是，父亲。”陈皓宇眼睛一亮，旋即应道。
	随后带领着几个长老前往邪海毒宗。
	刘茫呢。
	“嗯，这道菜，不错。”
	“这也不错，诶诶，别抢我的。”
	“身为大哥，跟小弟抢吃的，真是不知廉耻。”
	“脸皮有个屁用，能吃？”
	内宗大殿内的中央，正摆着一只长桌，而刘茫跟小白正在海吃海喝。
	对于两个饿死鬼在内殿大厅的狼餐虎噬，归元宗众长老连吭都不敢吭一声。
	这两人可是杀人不眨眼的主。
	“呵呵，这位小友。”陈鸿轻声说道，深怕打扰刘茫。
	见陈鸿叫自己，还在狼吞虎咽的刘茫含糊说道：“嗯？等我吃饱再说。”
	陈鸿汗颜道：“好的，好的。”
	随后众人就静静看着刘茫，而刘茫也发现众人就一直看着自己。
	刘茫将嘴里的东西咽了下去，一脸不耐：“你们看着我干嘛？你们继续聊你们的不就得了。”
	“好的，好的。”归元宗众长老谄媚道。
	即便嘴上说着“好的”，但归元宗众人依旧静静看着刘茫。
	“算了，不吃了不吃了，靠。”在那么多人的注视下，刘茫着实吃不下去了。
	倒是小白才不管那么多，继续席卷一大桌子的山珍海味。
	刘茫擦完嘴，往地上那么一坐，翘着二郎腿说道：“说吧，你们要干嘛？”
	“呵呵，不知小友师承何处呀？”陈鸿笑呵呵地问道。
	“老头，我的事你最好别多问，你是想给归元宗带来无妄之灾吗？”刘茫缓缓说道。
	听刘茫这么一说，陈鸿冷汗直流，看来刘茫的来头着实不小。
	对于刘茫一口一个老头，陈鸿与归元宗其他人对此并没有生气，反而笑脸相迎。
	跳过上一个问题，陈鸿继续问道：“不知刘小友来我归元宗有何贵干呢？”
	“我？我是你孙女捡来的啊。”刘茫拿了个鸡腿边啃边应道。
	捡来的？陈鸿不解地看向身边的陈梦菡。
	陈梦菡害羞解释道：“爷爷，刘茫弟弟是我在第四十六章带回来的，你可以去搜索最强外挂系统，就可以了解到了。”
	了解完的陈鸿顿时哭笑不得道：“原来如此，哈哈，看来菡菡真的是我归元宗的福星啊。”
	随后刘茫似乎想到什么：“系统，太乙还颜丹对她有用吗？”
	“可以。”
	刘茫知道太乙还颜丹的珍贵之处，既然快要走了，便送她一份大礼吧。
	随后刘茫拿出了太乙还颜丹，递给了陈梦菡：“这个吃下去。”
	陈梦菡接过丹药，不疑有他直接吞服下去，随后疑惑地看向刘茫。
	刘茫并没有说话，而是摸了摸陈梦菡的头，随后来到桌子边，拉着小白离开内宗大厅。
	当局者迷旁观者清，除陈梦菡外，归元宗的其他人都清楚看到了陈梦菡脸部的变化。
	那原本偌大的黑斑，已经完全消散。。
	被大厅内的其他人那么看着，陈梦菡心里顿时有些发慌。
	宋兰那颤抖的手放在了女儿的脸上摸了摸。
	泪流声颤地说道：“菡菡，你，你的脸。。。”
	陈梦菡茫然不解地看着宋兰：“娘亲，我的脸怎么了。”
	宋兰拿出一面镜子放在了女儿面前，陈梦菡这才看清楚。
	原本脸上的黑斑，早已消失不见，而出现在镜子内的，是一副绝世美颜。
	“娘亲，我的脸好了，我的脸好了。”陈梦菡一把抱住宋兰，泪珠止不住地往下淌，忍不住哽咽道。
	···
	··
	“大哥，我还没吃饱，干嘛走啊。”被刘茫硬是拉出大厅，小白顿时不乐意了。
	刘茫拍了小白一下，鄙视道：“傻吊，在那么多人面前还吃个屁啊，我们去厨房。”
	小白：“。。。”
	“大哥，还是你牛逼啊。”听刘茫这么一说，小白眼前一亮。
	“这不是废话吗？”说完刘茫带着小白往厨房溜去。
	果不其然，归元宗弟子将近九成都已经外出，厨房现在一个弟子都没。
	“吃，赶紧吃，归元宗的弟子应该快回来了，再不吃就没了。”刘茫看了下外面的时间，一脸焦急。
	小白听到这话，顿时心急如焚，连嚼都不嚼，拿起盘子就往嘴里倒。
	“大哥，这太多了，吃不完怎么办？”就算是囫囵吞枣般的吃法，小白发现也菜太多了。
	“打。。打包，吃不完打包。”刘茫也发现了这个问题，含糊说道。
	灵光一闪，刘茫双手打包，吃就用头啃，边吃边打包。
	刚打包到一半，刘茫就听到了厨房外的动静，拉着小白赶紧溜出厨房。
	弟子甲：“没想到邪海毒宗的长老竟然袭击我归元宗，听我师傅说这次是靠一个小孩挽回了局面。”
	弟子乙：“我也听留在宗内的师兄说了，那小孩就是个杀人不眨眼的杀人狂魔，就连老宗主都畏惧三分。”
	弟子丙：“邪海毒宗高层倾巢而出，这才让我们有机可乘，跟着宗主灭了邪海毒宗。”
	弟子丁：“而且我听说我们归元宗还出了个疯子。”
	刘茫装作若无其事，走出了厨房，刚出来就听到了归元宗弟子的议论。
	不一会，刘茫也看到了陈皓宇带着数位长老回来。
	而陈皓宇手上还提了一名归元宗弟子，飞到了丹阁停了下来。
	“丹老，救一下这名弟子。”陈皓宇一脸焦急。
	丹老走了过来，见受伤弟子浑身血迹，皱眉问道：“怎么会伤成这样？”
	陈皓宇唉声叹道：“听其他弟子说，他一个人到了邪海毒宗后，跟疯了一样屠杀邪海毒宗弟子，一度陷入包围，斩杀了近两百名邪海毒宗弟子。”
	“这孩子是不是受什么刺激了？”听到这，丹老惊骇问道。
	“我到的时候，他刚好倒下，好像在说什么‘终于凑够一千万了’。”陈皓宇一脸茫然不解。
	丹阁外的刘茫听到这，意识到受伤之人应该是龙傲天，被血迹遮住差点认不出来了。
	小白也想了起来：“大哥，这不是那个龙傲天吗？按那陈皓宇所说，那这龙傲天意志着实可怕啊。”
	“我知道，确实够格进我葬爱家族了。”刘茫点头说道。
	葬爱家族，可不是什么人都能进的。
	没有才能，那你就拿出能让我正眼瞧的本领。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812815.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第六十章：再招一员 - 中文阅读网
	丹老接过龙傲天时，昏迷已久龙傲天骤然醒来。
	只见龙傲天将储物戒指递给了陈皓宇，奄奄一息地说道：“宗。。宗主，给我兑换。。兑换一千万银两。”
	对于龙傲天把自己用命换回来的贡献点换成银两，陈皓宇非常不解。
	一点贡献点只能兑换一万银两，但一万银两绝对换不到一点贡献点。
	陈皓宇惊讶问道：“你要那么多银两干嘛？”
	还来不及回答，龙傲天又晕死了过去。
	“丹老，就用上等药水浸泡他的身体吧，需要的贡献点算在宗门上。”见龙傲天奄奄一息，陈皓宇吩咐道。
	陈皓宇说完便与众长老飞回内宗大殿议事，将龙傲天托付给了丹老。
	随后丹老将龙傲天放置在一个房间的药捅内，为其倒入热水，再将数十枚丹药丢入其中。
	等丹药在热水中化开，丹老才放心离开房间。
	刘茫则开启完美隐身，走进了丹阁，穿过房门来到了龙傲天的房间内。
	此时的龙傲天仍在继续昏迷，刘茫并没有叫醒龙傲天，而是拿出了在厨房打包的东西。
	就这样，刘茫与小白直接来了个病房野餐。
	刘茫正准备张嘴，却看到药捅内的龙傲天后背出现异样。
	刘茫仔细一看，发现龙傲天背后纹有一条龙。
	只见此龙生有双翼，鳞身脊棘，长犄四爪，这倒是引起了刘茫的好奇心。
	“应龙。”就在这时小白的声音响起。
	听小白这么一说，刘茫赶紧问道：“应龙是什么玩意？”
	小白则摇头说道：“我只知道这龙叫应龙，因为只有应龙长这样，但是关于应龙的其他记载，我并不知道。”
	“原来也是个人才啊，早说嘛，不然也不用伤成这样。”刘茫一脸同情。
	小白则否定道：“龙傲天应该就是因为伤成这样才唤醒了体内的血脉。”
	就在这时，龙傲天苏醒过来，刚苏醒的龙傲天喃喃说道：“快给我换一千万银两，来不及了。”
	“你在找我吗？”刘茫来到了龙傲天面前，蹲下问道。
	龙傲天听到声音后，睁眼便看到刘茫正笑嘻嘻地蹲在自己面前。
	龙傲天先是一愣，随后激动说道：“前辈，我凑够一千万了。”
	听到龙傲天喊自己前辈，刘茫一头黑线：“前你大爷，老子今年才七岁。”
	随后收起了笑容，一脸郑重的说道：“龙傲天，既然你凑够了一千万银两，我也不会食言。”
	“龙傲天！”
	“在！”
	“我正式邀请你加入葬爱家族，是否愿意？”
	“我愿意！”
	“好，现在你宣读这纸上的入族宣言。”随后刘茫将印有入族宣言的纸递给龙傲天。
	接着龙傲天按纸上的内容开始宣读：“我自愿加入葬爱家族，守护葬爱名誉，拥护葬爱成员，履行族员义务，执行家族决定，严守家族秘密，对葬爱家族一世忠诚，永不叛族。”
	等龙傲天宣读完入族宣言，刘茫笑着说道：“既然你已经加入我葬爱家族，那现在我将葬爱家族的福利发放给你。”
	刘茫拿出了《玄灵宝经》说道：“这是天阶中等功法《玄灵宝经》，是我葬爱家族的专用功法，拿去修炼吧。”
	说完将《玄灵宝经》递给龙傲天，而龙傲天却是一脸呆滞。
	刘茫伸手拍了一下龙傲天，龙傲天这才从震惊中醒来。
	回过神的龙傲天结结巴巴道：“天。天。天。天阶功法？”
	每次刘茫都非常喜欢这个装逼环节，装作一脸看土包子的样子。
	鄙视道：“行了，别跟个土包子一样，一本破功法瞧把你吓的，学会了记得销毁掉，非我葬爱家族的人学了杀无赦。”
	“好。。好的”显然龙傲天还在震惊中没回过神来。
	“还有这把破刀，地阶下品而已，你将就用着。”说完刘茫把从李天霸那里偷来的地阶武器丢给龙傲天。
	“咕嘟。”
	看着面前的地阶武器，龙傲天忍不住咽了下口水。
	又掏出了二十张符咒递给龙傲天：“对了，还有这二十张符咒拿着，没见过这玩意吧，打不过就用这玩意砸，万道五境以下不死也重伤。”
	刘茫拿出的一系列东西，将龙傲天刺激得差点晕厥。
	随后龙傲天将全部东西收了起来，甚至忍不住掐了一下自己大腿，发现自己真的不是在做梦。
	刘茫思考了一会后笑道：“以后你在葬爱家族就叫轩辕龙傲天了。”
	“轩辕龙傲天？”龙傲天默念了几遍后，眼睛一亮：“好！”
	“龙傲天，还有两年多一点的时间，便是四大门派弟子考核，考核内容出来的前三天，必须来朝什古国太师府找我，听清楚了没？”刘茫继续吩咐道。
	龙傲天眼神坚定道：“清楚！”
	随后刘茫拉着小白，直接开启了完美隐身，瞬间消失在龙傲天面前。
	出了丹阁的刘茫突然想起，自己似乎还没问龙傲天为什么会相信自己的话。
	忘记就算了，自己也是时候离开归元宗了。
	其实刘茫心中一直惦记着李顾北。
	在与邪海毒宗的厮杀中，刘茫就注意到了李顾北并没有出现，而且就连李天霸也没有出现。
	其实···
	原本李南宣布计划需要提前时，李顾北为了让伤势更快恢复，直接一次服用了五颗刘茫掉包的丹药。
	而就在这时，李天霸出现了。
	所以···
	当然了，这些刘茫并不知道。
	此时的刘茫已经走出了归元宗。
	归元宗内宗大殿。
	“宗主，出事了，出事了。”归元宗一弟子慌慌张张跑进了大厅。
	陈鸿皱眉问道：“怎么回事？”
	归元宗弟子惊慌说道：“老宗主，厨房将近一半的菜都没了，将近二千人的分量都不见了。”
	听到这，陈皓宇一拍额头，不用说，肯定又是刘茫跟小白干的。
	“这事我知道了，你下去吧。”陈皓宇无奈说道。
	随后陈皓宇跟陈鸿说道：“父亲，厨房的事先放一放吧，这次我们端了邪海毒宗，收获不小，光玄阶武器便收刮了几把。”
	“嗯，不错不错。”陈鸿满意地点了点头，又顺便问道：“那位刘小友也不知还有没有在归元宗。”
	陈皓宇失笑道：“父亲，他应该是走了，厨房的事应该就是他做的。”
	随后陈鸿似乎想起了什么，对陈皓宇说道：“对了，皓宇，你快回去看看菡菡吧，这次刘小友也是送了菡菡一份大礼。”
	···
	··
	而我们的主角刘茫呢。
	正吊儿郎当地行走在路上。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812816.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第六十一章：草帽山贼团 - 中文阅读网
	“大哥，我们接下来要去哪？”
	此时的小白正舔着刘茫拿出来的布丁，对手中的布丁爱不释手。
	对于刘茫总是拿出一些稀奇玩意，小白彻底赖着刘茫了，因为跟着刘茫混，是真的有肉吃。
	刘茫斗志昂扬地说道：“我们要做一个放飞梦想的有志青年。”
	“啊？”
	“别啊了，一起拆宝箱。”刘茫兴奋说道。
	“砰！”的一声，将陨铁宝箱从储物空间拿了出来。
	陨铁宝箱上的阵法，刘茫都懒得破阵，一掌强行拍散阵法，造成的声响响彻四周。
	前段时间因为不能动用修为的原因，才一直想要找个没人的地方。
	现在要是有哪个不长眼的**，敢来捣乱，刘茫不建议一脚踩死。
	“好了，看看有啥好东西没。”刘茫双眼放着精光。
	打开宝箱后，刘茫发现里面更多的是功法与玄阶灵器，尽是开宗立派之物。
	“我裤子都脱了，你给我看这个？”刘茫一脚踹翻宝箱，大声骂道。
	“兄弟们，上啊，包围他们，这次我们发财了。”这时一道豪情万丈的声音在刘茫不远处响起。
	随后近两百号人从周围冲了上来，包围了刘茫。
	只见为首一魁梧男子上前，贪婪得盯着刘茫脚边散落的功法与灵器。
	“将。。。”
	未等魁梧男子说完，原本心情就不好的刘茫直接一掌拍飞了男子的头颅。
	而男子只是感到一阵天旋地转后，看到了自己的无头身体，一命呜呼。
	“奶奶的，一个小小道基境也敢来惹我。”刘茫恶狠狠骂道，走过去一脚踹飞了头颅。
	而其他人见老大被一招秒杀，顿时纷纷转身想逃。
	“谁敢跑，老子先杀谁。”
	刘茫的一声威吓，大部分人还是停下了脚步，但就是有些不怕死的依旧不听劝告。
	“天行二式：无苦集灭道，散！”
	没有逃跑的人看到从刘茫身体散出了数十根由真气而化的锁链，直追那些逃跑之人。
	逃跑的数十人还来不及反应，瞬间全部秒杀。
	活着的其他人冷汗直流，纷纷庆幸自己还好没逃跑。
	随后刘茫让全部人排成五排，一百来号人排了整整一刻钟，才排成了扭扭歪歪的五排。
	刘茫站在众人前面说到：“你们里面出来个聪明点的。”
	刘茫刚说完，一个贼眉鼠眼的瘦小男子从人群中走了出来。
	一脸猥琐的谄媚道：“小的帝释天，大爷有什么吩咐吗？”
	“等等，你刚刚说你叫什么？帝释天！？”刘茫瞪大眼睛惊诧道。
	帝释天虽然不解，但还是点了点头。
	“噗。”
	刘茫看着眼前这极度猥琐的男子，再联想到帝释天这个名字，忍不住笑了出来。
	帝释天则一脸尴尬，显然知道自己的名字与自己长相有些不符。
	“咳咳，你这名字牛逼，跟我说说，这是哪，你们又是啥。”刘茫拼命忍住笑意，尽量不去注意帝释天的模样。
	“这里是沧溟古国的官道，小的们是山贼，时不时便过来这打劫商队，刚刚那个是我们老大。”
	“山贼，山贼，山贼。”刘茫皱眉默念了几遍。
	突然刘茫兴奋说道：“小白，要不我们去做山贼吧。”
	听到刘茫这么一说，小白眼睛一亮：“可以，这好玩。”
	帝释天听到刘茫的话，眼睛精光一闪，立马跪下大声喊道。
	“拜见大王。”
	随后其他人也纷纷跟着跪下喊道：“拜见大王。”
	帝释天的机灵劲倒是让刘茫颇为欣赏，刘茫一直觉得脑子要比修为重要得多。
	一个有脑子没修为的人，绝对可以玩死一个没脑子有修为的弱智。
	“不错不错，帝释天，以后你就是我草帽山贼团的军师了，以后团内的一切事物由你来管。”刘茫说完，从储物空间拿出了一顶草帽戴在头上。
	听到刘茫的话，帝释天兴奋应道：“好的，大王。”
	而当上山大王的刘茫大声叫道：“小的们，起轿回山。”
	随后刘茫坐着轿子，被众人抬着上路。
	刘茫也特地换上了一身山贼装扮，毕竟山贼也要有个山贼样嘛。
	然而走没几步，帝释天来到刘茫身边小声说道：“大王，前面有个商队。”
	“商队？”刘茫双眼闪烁着兴奋的光芒。旋即站了起来，发现还真是，便大声叫喊道。
	“前面的商队听着，我们是山贼，你们已经被包围了，赶紧放下武器，马上投降，我们草帽山贼团优待妇女,呸，优待俘虏！”
	“再说一遍，放下武器，马上投降。”
	众山贼包括帝释天则一头黑线，大哥，我们打劫的什么时候可以这么理直气壮？
	而对面商队原本遇到一群山贼，也是一愣，听到刘茫的话后更是一头黑线。
	商队内走出一个冷峻男子，乌黑深邃的眼眸不屑地看着一众山贼。
	“我们是沧溟古国的商队，识相的立马让开，否则杀无赦。”
	在冷峻男子看来，眼前一众山贼的威胁根本不值一提，只不过是懒得动手罢了，不过要是真惹火了自己，不建议灭了他们。
	“哟，还他娘敢装逼，小的们，给我上！男的往死里干，女的活捉回寨。”刘茫牛逼哄哄的叫喊道。
	刘茫一声令下，顿时全部山贼蜂拥而上。
	“哼，找死，全部人给我上！”见自己的警告没用，男子怒喝一声，带领着商队众人冲向人群。
	这时候刘茫也发现，自己这边的人全部都是锻体五境的弱鸡。
	反观沧溟古国商队，普遍是成道五境的修为，这一对比，高下立判。
	果不其然，不到一会刘茫这边即便人数众多，但是依旧被吊起来抽。
	更有山贼发现不对劲后，立马选择逃跑，而刘茫则静静看着这一切。
	这一次刘茫并没有选择出手击杀逃跑的山贼，仿佛没看到一般，这让更多的山贼也跟着跑路。
	沧溟古国的人对这群弱鸡山贼也并没有下杀手，并不是同情，而是不屑。
	“哟，帝释天，你不逃吗？对面的人都好厉害呀。”这时刘茫转头对帝释天说道。
	帝释天则坚定喊道：“誓死保护大王。”
	其实帝释天心里也在打鼓，但是见刘茫如此从容不迫，帝释天决定赌一把。
	刘茫满意地点了点头：“不错不错，不枉我如此看重你，恭喜你，赌对了。”
	只见刘茫刹那间消失在轿子上，再次出现时，已经是在沧溟古国众人面前。
	刘茫一脸嬉笑的看着沧溟古国的人。
	“哈喽。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812817.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第六十二章：优待妇孺 - 中文阅读网
	冷峻男子惊骇地看着突然出现在众人面前的刘茫，并没有因为刘茫看起来像小孩而轻视刘茫。
	“你到底是什么人？”冷峻男子沉声问道。
	“我？我是草帽山贼团的团长啊，刚刚不是叫你们投降了嘛，你看看，都把我的小弟们都吓跑了一大半。”刘茫一脸不爽的说道。
	就在这时，冷峻男子身边一人冲向刘茫，冷哼道：“哼，找死”
	冷峻男子急忙喊道：“别去！”
	可惜冲向刘茫之人并没有听进去，冷笑地冲向刘茫，伸手抓向刘茫。
	随后在众人的注视下，被刘茫一掌抽飞。
	冷峻男子瞳孔一缩，知道这下遇到钢板了，额头冷汗直冒。
	“阁下可否放过我等众人，至于车上的东西，我可以送给阁下。”冷峻男子开始认怂。
	刘茫显然并不领情：“送我？这本来就是我的，还有你们这群俘虏也都是我的，想活命，就等家里人来赎。”
	“阁下到底想要干什么？”这下轮到冷峻男子紧张了。
	刘茫哈哈笑道：“老子是山贼，你说老子要什么。”
	“天行二式：无苦集灭道。锁！”
	顿时沧溟古国的众人被刘茫紧紧锁住，被禁锢的冷峻男子更是心中大骇。
	原以为自己众人或许不惧，却没想到刘茫竟如此可怕。
	刘茫跟系统兑换了跟手臂一样粗的绳子，丢在地上。
	随后对躺在地上的山贼喊道：“一个个都他娘别装死了，起来将他们都绑了。”
	听到刘茫这么一说，原本躺在地上的山贼们纷纷起身，将沧溟古国的人绑了起来。
	“敢得罪我宋家，你们全部都死定了。”原先被刘茫抽飞的弱鸡正歹毒地盯着刘茫。
	刘茫则转头向帝释天问道：“宋家是什么东西？”
	帝释天畏畏缩缩应道：“大王，宋家是沧溟古国的皇室，要不咱们还是放了他们吧。”
	“怕个屁啊，你到底是真聪明还是假聪明？你以为放他回去，他就会放过我们？”刘茫一脸无语，这帝释天智商下降得那么快？
	帝释天也反应过来，旋即恶狠狠说道：“大王，要不我们神不知鬼不觉地做掉他们？”
	听到帝释天的狠话，被俘虏的沧溟古国众人脸色一变。
	“你是不是傻？这些人可都是钱，杀了我们吃什么？”而后刘茫的一番话却又给他们吃了定心丸。
	“还有你凭什么认为你宋家为什么会来救你？”刘茫一脸不屑地看向弱鸡。
	“哼，我宋鹏乃当今圣上之子，我父皇绝对会派人灭了你们的。”宋鹏冷哼道。
	“原来这么值钱啊，不错不错。”刘茫满意地点了点头。
	冷峻男子一脸无语，皇子竟然这样把自己卖了。
	显然宋鹏也发现了这个问题，一脸愤怒地看着刘茫。
	刘茫瞥了宋鹏一眼：“看什么看？我明确告诉你，就冲你这个龙套名，你绝对活不过两集。”
	“小的们，回老巢咯。”刘茫高呼一声，带着一众俘虏回山，虽然刘茫不知道路。
	原本一百七十来号人，如今只剩下六十多号人，对此刘茫并没有感到失望。
	随后帝释天带着刘茫回到了老巢，不得不说，这老巢还看得过去。
	坐在大王的位置，刘茫吩咐道：“将他们送去牢房，一人一根柱子绑起来，还有，不要给他们吃的。”
	这时沧溟古国的人不乐意了：“你们草帽山贼团不是优待俘虏吗？”
	“对啊，优待妇孺，你们里面有妇女和儿童了吗？没有就牢房老实呆着。”刘茫一本正经地解释道。
	“。。。”
	等山贼喽啰将俘虏押到牢房，刘茫召集了众人来到议事大厅。
	刘茫站在座位上，跟个老土匪一样喊道：“小的们，你们以后就是我草帽山贼团的人了。不过你们都太弱鸡了，这种修为以后怎么随我打家劫舍？”
	说完刘茫把宝箱里面的功法，挑了几本不错的分给众山贼喽啰。
	“玄。玄阶功法？”
	“真的是玄阶功法？”
	“我是在做梦吧？”
	大厅内众人都感觉活在梦里一样，不敢置信地看着分下来的功法。
	自己这群落草为寇的山贼，其中修炼的最好的也只是黄阶中等的功法，现在却有一本玄阶中品的功法摆在眼前
	幸福着实来得太过突然了，就连帝释天也感觉自己活在梦里。
	接着刘茫说道：“帝释天，你给我去沧溟皇城送封信。”
	“啊？”帝释天被刘茫吓了一跳，这不是狼入虎口吗？
	“没事的，你丢给他们守城门的人后，马上撒腿跑。”刘茫安慰道。
	“大王，可不可以不去啊？”帝释天显然还是非常怕死的。
	“你怕个屁啊，他们要是敢动你，你就说你出了事，那宋鹏也活不了。”见帝释天那么胆小，刘茫接着鼓励道。
	听刘茫这么一说，帝释天这才有了一丝信心。
	随后刘茫写好信递给帝释天，还顺便给了帝释天两张符咒以防不时之需。
	帝释天离开后，刘茫让几个人把前任大王的小金库给搬了出来。
	随便划分出一大半财宝，让三十人伪装成商人去附近城池收购一些粮食，随便招几个大厨。
	既然决定在这长时间打劫，怎么少得了吃的呢？
	“你们既然选择跟我混，那我也不会亏待你们。”刘茫说完将剩下的财宝慷慨的分给了其他山贼喽啰。
	这让众人内心感动不已，因为前任大王每每抢到财宝，连汤都不愿分给手下。
	原本迫于刘茫的淫威才选择妥协，而现在才是真正的臣服，这才是一个值得追随的大王。
	随后其他三十人按照刘茫的指示出发收购东西，剩下的人该站岗的站岗，该帮刘茫按摩的按摩。
	舒舒服服地躺在椅子上，刘茫感慨道：“还是当山贼自在啊。”
	“大哥，我要布丁。”这时小白的声音传来。
	刘茫一阵白眼：“我不是给了你十根布丁了吗？”
	“这不是吃完了吗？”小白不好意思道。
	随后刘茫直接兑换了一百根布丁丢给小白，反正一根也才1点无耻值，不值一提。
	小白直接将全部布丁吞进了肚子，随后又从肚子里拿出一根慢慢舔。
	对此刘茫其实有想过将小白来个开膛破肚，看看小白的肚子到底是啥样的。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812818.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第六十三章：太上宗 - 中文阅读网
	“大王，大事不好啦。”突然一个山贼喽啰慌慌张张跑了进来。
	“慌什么慌，是百万大军压境，还是见到鬼了？”刘茫悠悠说道。
	山贼喽啰慌张应道：“大王，外面来了几个人，帝释天军师在他们手上。”
	刘茫眉头一皱，自己不是给了帝释天两张符咒吗？就算不敌也能跑吧。
	随后刘茫来到了外面，发现来人是一女两男。
	而帝释天被一名男子提在手中，早已没有气息。
	刘茫的心猛然一颤，阴森地盯着眼前三人。
	“将我弟弟放了，留你们一个全尸。”女子一脸高傲地看着刘茫等山贼。
	“是谁杀了我的人？”刘茫无视了女子的问题，阴沉说道。
	见刘茫无视自己，女子恼怒道：“我再说一遍，放了我弟弟，留你们一个全尸。”
	刘茫双眼闪烁着狠戾的光芒，怒喝道：“我问你们是谁杀了我的人。”
	女子被刘茫的喝声吓得身体一颤，自己竟然被一个山贼吓到，女子一脸嗔怒。
	这时提着帝释天尸体的男子不屑道：“是我杀的又怎样？”
	“那你可以去死了。”
	刘茫话音刚落，直接出现在男子身边，在男子惊恐的神情下，一只手捅进其身体，将其五脏六腑震碎后，夺回了帝释天的尸体。
	另外二人见刘茫瞬间斩杀一名同伴，脸色一变，杀向刘茫，被刘茫一人一脚直接踹飞出去。
	被踹飞的二人心中惊骇不已，不敢相信自己二人竟然不敌一个小孩。
	“这次的事，就用你弟弟两只手来抵消我的怒火吧，想要赎回，就准备好三亿银两吧。”刘茫阴沉说道。
	女子爬起身来，咬牙说道：“你杀的是太上宗宗主之子，你准备承受太上宗的怒火吧。”
	刘茫冷冷地看着二人，缓缓说道：“再不滚，你们两个就得留在我这山头了。”
	二人脸色一变，拎起太上宗宗主之子的尸体，立马转身离开。
	将帝释天扛回屋内，吩咐道：“你们出去一下。”
	等屋内的山贼喽啰们都离开屋子。
	“转轮之眼，开。”
	开启转轮之眼的刘茫惊骇发现，帝释天的尸体根本没有灵魂的痕迹。
	随后刘茫问道：“小白，什么样的人会没有灵魂。”
	“他没有灵魂？！”小白惊呼一声，旋即开口说道：“只有分身没有灵魂，分身只不过是一缕分裂的残魂而已。”
	“分身？”刘茫心惊地看向帝释天，一个信息探查丢了过去。
	“叮，帝释天，分身，可花费10000点无耻值探索本体身份。”
	“探索。”一万点无耻值虽然心疼，但是依然挡不住刘茫的好奇心。
	“帝释天：全名释提桓因陀罗，为释尊引路人，佛教两大守护神之一。”
	听到这，刘茫顿时寒毛卓竖。
	因为释尊，正是佛教创立者，释迦牟尼的尊称。
	···
	··
	遥远的国度。
	须弥山顶，三十三天中央主国，善现城中。
	一手持三钴杵，乘白象者，睁开了沉眠无数岁月的双眼。
	“是何人透过已逝的分身窥探我？”
	“罢了，便让分身亲自回来告诉我吧。”
	“究竟涅槃，三世诸佛三菩提，魂归分身。”
	说完闭上双眼，天地再次陷入沉浸。
	···
	··
	此时开着转轮之眼的刘茫惊讶发现，一缕魂魄竟然从天而降，冲到帝释天体内。
	小白瞪大眼睛惊呼道：“卧槽！分身还能用回魂咒！？”
	这时帝释天睁开双眼，面容痛苦地喊道：“嘶，大王，我这是怎么了。”
	“你死了，不过没死透，所以你又活了。”刘茫旋即问道：“我不是给你两张符咒了吗？怎么还被逮着了？”
	“我在送信的半路遇到三个人，其中一个说我的样子影响了他的心情，就把我揍了我一顿，信也被他们拿了过去。”帝释天一脸委屈地解释道。
	刘茫同情地看着帝释天，安慰道：“真是难为你了，那女的是宋鹏的姐姐，不过没事了，揍你那人已经被我弄死了。”
	“对了，你要是想出气，可以去牢房找那个宋鹏发泄一下，随便将他两只手砍下来。”刘茫将收利息的任务交给了帝释天。
	听刘茫这么一说，帝释天的双眼闪过一丝歹毒，兴奋地走出房屋前往牢房。
	对于帝释天而言，别人打他骂他都可以容忍，但是绝对不允许别人嘲笑他的长相。
	长得丑是我的错吗？
	夜里。
	刘茫打开人物界面。
	战力值：13500
	真气值：5000
	无耻值：90923
	境界：成道五境道破境巅峰
	功法吞噬：天阶低等,已吞噬《文始真经》残篇、《天行决》
	武功：《文始真经》前三式：宇式，柱式，极式。天行二式：无苦集灭道、无智亦无道。《菊花点穴手》，地阶高等身法《速度超快》。
	职业：神骗子，偷天者。
	“扣除借款二万点无耻值。”
	“唰”的一声，刘茫的心一痛，九万点无耻值瞬间变成了七万。
	如今葬爱成员已经招募的六个，如果加上候选成员帝释天的话，也就才七个。
	距离目标还差一点，不过时间还多，刘茫倒也不急。
	也不知道等势力任务完成后，能得到什么奖励，奖励由势力的完整度来决定，没有准确的定义，这让刘茫头疼不已。
	沧溟古国皇都。
	“父亲，我现在要启程回太上宗，林铭被杀的消息我必须第一时间带回太上宗。”宋水月满面愁容。
	那个比自己小一半年纪的小孩竟然一招秒杀林铭，让她有些猝不及防。
	林铭是宗主之子，所以宋水月平时并不排斥林铭缠着自己。
	即便宋水月一直觉得自己只是愤怒而已，但是在宋水月的内心深处，其实是非常嫉妒刘茫的资质。
	宋水月身边一中年男子，正是沧溟皇帝宋承平。
	宋承平愁眉苦脸问道：“既然这样，水月你先回太上宗吧，我明天让人去救回你弟弟，那个绑架你弟弟的人是什么修为？”
	“是道破境巅峰的一个小孩。”宋水月双眼闪过一丝妒忌。
	宋承平一脸不信：“道破境的小孩？怎么可能？”
	“父亲，你觉得我像是在开玩笑吗？”宋水月苦涩道。
	知道自己女儿不会拿这种事开玩笑，宋承平的内心掀起了惊涛骇浪。
	“那我明天派你二叔过去救你弟弟吧，你二叔虽然刚踏入万道五境，但是对付道破境应该没问题。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812819.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第六十四章：又来送人头 - 中文阅读网
	第二天一大早，刘茫便召集了全部山贼小弟来议事。
	“小的们，我们草帽山贼团要做一个有素质的山贼团，我们的中心思想便是：‘杀富济贫，优待妇孺'，听明白了吗？。”
	众喽啰高呼应道：“明白！”
	“嗯，不错，我们这次的会议就是为了贯彻落实会议精神，高度重视,积极组织、迅速动员全山山贼学习会议精神。”
	“同时，也为你们介绍一下，我肩膀上这位，是你们的二当家：白痴，还有你们的三当家，同时也是我们草帽山贼团的军师：帝释天。”
	众喽啰鞠躬敬道：“二当家好！三当家好！”
	“不错不错，正所谓‘内正其身，外正其容’，所以我们要做一个有素养的山贼，你们几个，一会去城里运上百套好看的衣服回来。”
	“大王，我们做山贼的不用那么讲究。”这时帝释天站了出来，劝说道。
	刘茫嘴角一裂，豪情万丈地说道：“我们是云荒大陆一群即将放飞梦想的有志土匪，你懂个屁啊。”
	“是是是。”帝释天汗颜道。
	刘茫还指了指熟睡中的小白，信誓旦旦的保证道：“还有，你们的二当家非常牛逼，只要你们讨好它了，就算来了千军万马，它也可以保你们不死。”
	对于刘茫的话，喽啰们并没有怀疑，纷纷眼睛发光似的盯着小白。
	正在熟睡中的小白身子一颤，梦见一群男的像饿极的野兽盯上了自己，心里一阵恶寒。
	这时一道声音传了进来：“里面的人给我滚出来。”
	“哟，这么早就送钱上门了，我心甚慰啊。”刘茫精神一振，带着众山贼来到外面。
	只见一中年大叔正飞在空中，见到是万道五境高手，众山贼喽啰纷纷面色一变，惊慌失措地看着中年大叔。
	而刘茫却心无波澜，兴奋问道：“钱呢？”
	“什么钱？”中年大叔眉头微微一皱，疑惑道。
	见中年大叔没带钱，刘茫脸上的笑容渐渐散去，神情逐渐阴冷起来。
	“我警。。。”
	未等中年大叔开始逼逼，刘茫已经来到其面前，一套平砍连击带顺劈，直接干晕了中年大叔。
	在众小弟一脸懵逼的表情下，刘茫将中年大叔扔在地上。
	“没钱你来干什么？来送人头？”刘茫一脸嘲笑，随后吩咐道：“将他给我绑起来。”
	见万道五境竟然被自己大王一招潦倒，山贼喽啰们的心中震撼无比，兴奋地将其五花大绑。
	刘茫提着五花大绑的中年大叔，优哉游哉地来到了牢房。
	牢房内众人见有动静，纷纷看向门口，发现是刘茫，同时手中提着一个人。
	沧溟古国的俘虏们见是宋青书，而且竟然也被抓了起来，心里差点崩溃。
	被帝释天砍去双手的宋鹏此时奄奄一息，歹毒地盯着刘茫。
	将宋青书丢到一旁，刘茫笑呵呵问道：“这人是自己来送的，你们认识吧？”
	见没人回答自己，刘茫来到宋鹏面前，掏出了四十米大砍刀，磨刀霍霍道：“你来说说呗。”
	见到四十米大砍刀放在自己腿上，已失去两只手的宋鹏慌乱说道：“是我二叔，是我二叔宋青书。”
	吧唧一声，四十米大砍刀砍在了宋鹏的腿上。
	“啊！！！”一道撕心裂肺的嘶吼声响起，吓得沧溟古国众人脸色一白。
	被五花大绑的宋青书也被宋鹏的惨叫声吓清醒，第一眼便看到双手双腿具失的宋鹏。
	“呀，不好意思哈，这刀太重了，一不小心就自己掉了下去。”刘茫脸上露出了一抹若有若无的狡黠笑容。
	山贼喽啰们顿时一阵白眼，老大，你演也演得像一点好吧？尊重一下人家不行吗？
	“你，别看了，就是你。”刘茫指着冷峻男子说道：“把这两对手脚带回去，跟你们主子说下，下次再不带钱过来，那就轮到头了。”
	说完将其松绑，并将两对手脚递给冷峻男子。
	等冷峻男子离开，刘茫对着山贼喽啰们责骂道：“你们几个没看到人家受伤吗？包扎一下啊，万一人家死了呢？这可是钱啊。”
	山贼喽啰们打心底鄙视刘茫的无耻行为。
	沧溟古国的众人像看魔鬼一样看着刘茫，每个人的眼神里充满了恐惧之意。
	出了牢房，刘茫返回议事大厅，继续等待沧溟古国的人送钱来。
	···
	··
	冷峻男子带着宋鹏的手脚往沧溟皇都赶去，内心有些复杂。
	没有保护好宋鹏，做下属的肯定负全责，自己这一回可谓是凶多吉少。
	回到皇都，马不停蹄地赶回皇宫，在宫女的指引下找到了宋承平。
	“属下参加皇上。”
	宋承平见是宋鹏的随从，惊讶道：“青书这么快将你们救了出来吗？”
	说完看到冷峻男子背后提着的两对手脚，笑道：“这是那罪魁祸首的手脚吗？不错不错。”
	见宋承平一个人在那意淫，冷峻男子不知如何作答。
	见宋鹏的随从不说话，宋承平隐隐感到一丝不对劲，心中正有所猜想时，冷峻男子紧张的声音响起。
	“皇上，这是皇子的手脚。”冷峻男子说完，发现自己的后背早就湿透。
	而宋承平听到后，浓黑眉毛下，一双利剑般的双眼射出凌厉之色，令人不寒而栗。
	宋承平脸色阴沉地问道：“那青书呢？”
	冷峻男子感到宋承平那让人毛骨悚然的目光，慌张应道：“也被他们抓了。”
	宋承平深邃的眸底，紧紧盯着冷峻男子，心中大为震动。
	自己弟弟即便刚踏入万道五境，但是要逃，应该来得及吧？
	宋承平沉吟道“他们还有说什么吗？”
	早就豁出去的冷峻男子直接说道：“那草帽山贼团的头领说，如果我们下次再不是送钱，那砍下的会是皇子的头。”
	宋承平目露凶光，满脸狠戾之色，震怒道：“混账，真是混账，三番两次挑衅我沧溟古国，竟然还敢跟我要钱。”
	“陛下息怒。”
	震怒后的宋承平冷静下来思考了一会，决定等宋水月从太上宗搬来救兵再说。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812820.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第六十五章：三十秒抵达战场 - 中文阅读网
	回到太上宗的宋水月并不知道这些事，此时的宋水月正在跪在太上宗众长老面前。
	太上宗宗主林天佑一脸悲伤，眼中流露出难以掩饰的愤怒之意。
	“宗主大人，都怪月儿，如果不是月儿没能阻止林铭，林铭也不会为了维护我太上宗，惨遭那贼人毒手。”宋水月装作一脸自责地说道。
	这时太上宗大长老沉声道：“徒儿莫要自责，那贼人既然无视我太上宗的威名，便让我亲自走一趟，将其击杀。”
	原来对于林铭的死，宋水月将自己的责任甩得干干净净，将锅丢给了刘茫。
	半点不提因为自己弟弟才造成了后面之事。
	此时林天佑的双眼透着森然之光，冷冷说道：“大长老、二长老和三长老一起去，将涉嫌此事的全部格杀。”
	宋水月内心充满了隐忧，暗自庆幸自己没有道出实情，否则自己可能都要被波及。
	宋水月却不知道自己弟弟此时已经成了废人一个。
	不过要三大长老一起前往，这点让宋水月有点始料未及。
	毕竟宋水月已经跟师父大长老说了实情，而且宋水月肯定刘茫身上肯定有地阶功法，否则不可能年纪轻轻便踏入道破境。
	也正是因为这点，大长老才冒险隐瞒了实情，打算自己一个人独吞。
	···
	··
	此时刘茫的山寨中，远处购买粮食的山贼们已经回来，还忽悠了几个大厨来山寨。
	原本几个大厨见自己进了贼窝，个个心慌不已，刘茫直接拿出了一沓银票给他们压压惊。
	刘茫这才想起了自己前阵子在归元宗捡的数十个储物戒指。
	将储物戒指都拿了出来，山贼喽啰们眼睛闪射着狂热的光芒。
	刘茫将这些戒指的东西都清了出来，分给了众小弟，而储物戒指全部用来装备粮食。
	刘茫这次购买如此之多的粮食，就是准备出山。
	不过得等沧溟古国将赎金拿来，否则刘茫就直接撕票。
	沧溟古国三番两次挑衅自己的威严，让刘茫颇为不爽。
	见大王竟然将如此之多的资源分给自己众人，众喽啰们心中感动得有些不知所措。
	“谢谢大王。”其中一名山贼喽啰哽咽道。
	刘茫则平静应道：“享有你们享受不到的资源，三天之内，你们谁没踏进成道五境的，就自己离开草帽山贼团。”
	刘茫平静的目光，仿佛蕴含着无穷的威严，让众喽啰们内心一振。
	众喽啰们心中泛起一种莫名的责任感，纷纷应道：“是！”
	随后众人都马上退下，回到各自的屋内，开始修炼，没人愿意离开草帽山贼团。
	不知不觉中，众人开始对草帽山贼团产生了归属感。
	见到大家都开始努力，刘茫满意地点了点头。
	帝释天也打算起身回屋修炼，却被刘茫叫了下来。
	“帝释天，以后我会离开这儿，将来掌控这个山贼团，和跟在我身边，你选一个吧。”刘茫笑问道。
	帝释天先是一愣，旋即应道：“当然想跟在大王身边了。”
	“那你把这个念了吧。”刘茫拿出入族宣言，递给帝释天。
	帝释天疑惑地接过入族宣言，即便心有疑虑，也毫不犹豫地念了起来。
	“我自愿加入葬爱家族，守护葬爱名誉，拥护葬爱成员，履行族员义务，执行家族决定，严守家族秘密，对葬爱家族一世忠诚，永不叛族。”
	“以后你就是葬爱家族一员了。”刘茫满意地点了点头。
	“葬爱家族？”帝释天露出疑惑之色。
	“嗯，葬爱家族与我一手建立，这是家族的专用天阶中等功法《玄灵宝经》，拿去修炼吧。”刘茫按惯例将功法递给帝释天。
	原以为帝释天也会跟其他成员一样震惊，可以让自己装个逼。
	却没想到帝释天面色如常，语气平淡的说道：“谢大王。”
	帝释天的淡定倒是让刘茫有些刮目相看：“你是第一个见到天阶功法还能这么淡定的成员，不亏是我草帽山贼团的军师。”
	“天阶功法？”
	“砰”的一声，惊吓过度的帝释天直接晕倒在地。
	“行了，快起来，还装死了？”刘茫白了一眼，准备一脚过去。
	吓得帝释天一个鲤鱼打挺爬起身来，急忙接过《玄灵宝经》。
	“我们葬爱家族的成员个个都是人才，会吹牛逼、修车、军体拳，我今天收下你，你千万不要让我失望。”刘茫拍了拍帝释天的肩膀鼓励道。
	随后帝释天也退了下去，留下刘茫一人在议事大厅。
	“小白，你最近怎么又开始嗜睡了？”刘茫见小白醒来，不解问道。
	小白揉了揉眼解释道：“我快要突破了。”
	听到小白又要突破，刘茫心里一紧，要是太上宗找上门来那不是玩完了。
	“你还要多久？”刘茫着急道。
	“等我睡醒估计就差不多了。”说完小白又倒在刘茫的肩膀上睡去。
	···
	··
	沧溟皇城。
	林天佑一脸恭敬的说道：“恭迎太上宗三大长老。”
	大长老淡淡笑道：“你是水月的父亲，不必多礼，都是自己人。”
	而林天佑突然跪在大长老面前，伤心欲绝，大声悲吼道：“求求大长老救回我儿啊。”
	随后林天佑一脸悲愤，将刘茫砍下宋鹏手脚一事，添油加醋地告诉大长老。
	大长老听后恼怒不已，义正言辞地谴责道：“这贼人着实可恶，我太上宗一定帮你讨回一个公道。”
	随后大长老带着太上宗与林天佑众人一道出发。
	在前往刘茫山头途中，大长老与其他两个长老用传音商量关于这次事件。
	大长老传音给两位长老：“两位长老，这次我们可能要抓到大机缘了。”
	二长老惊讶道：“哦？大长老此话怎讲？”
	大长老解释道：：“我听水月说，那山贼头目乃是一道破境的小孩子，应该是有大机缘，这次夺取机缘后，我们三人平分，不知二位长老意下如何。”
	二、三长老听完纷纷兴奋应道：“可以。”
	自己三人早已年老，想要突破可谓是难上加难，除非拥有大机缘，大机遇，否则突破遥遥无期。
	这次就是机遇，原本大长老准备独吞，却没想到宗主会让二、三长老一道跟来。
	而宋水月还以为自己师傅会留给自己一份机缘，却不知道，如不是这次事件让大长老看到了机遇，大长老未必愿意前来，更别提留一份给宋水月。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812821.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第六十六章：四十米大砍刀 - 中文阅读网
	觉察到数道气息正在快速接近，正在休息的刘茫猛然睁开双眼。
	目光直视气息方向，脸上浮现出一抹邪魅的笑容：“事不过三，你们自己不珍惜的。”
	“小的们集合了，有人砸场子。”刘茫大声吼道，一脚踹门而出。
	听到刘茫的声音，山贼喽啰们立马聚集在了山门外。
	不到一会，山门外飞来了五个人，带头的三个老头穿着一样的服饰。
	而上次来捣乱的宋水月，与另一个中年男子跟在三个老头后边。
	即便来者阵容强大，刘茫依旧不愠不火嬉笑道：“哟，搬了三个老弱病残的救兵？你们三缺一吗？”
	来到目的地的五人，刚到便听到了刘茫的嘲笑。
	太上宗三位长老一脸不善地看着刘茫，堂堂太上宗三大长老，竟然被一个小屁孩嘲笑。
	“哼，少逞口舌之力，你杀死了林铭师兄，你还是自求多福吧。”宋水月一脸看好戏地说道。
	“长得丑就别说话行不行，这样很容易吓到人的耶，长得一脸大便样。”对宋水月，刘茫讥讽的轻嗤一声。
	听到刘茫竟辱骂自己丑，宋水月嗔怒道：“你！”
	“你什么你？我知道长得丑不是你的错，但是你越长越跟屎一样，那就真的是你的错了”
	“你就不能给你爸妈挣口气,长出个人样来？”见宋水月恼火，刘茫继续添油加醋骂道。
	气得宋水月那波涛汹涌的胸部剧烈起伏这。
	这时太上宗的大长老开口说道：“呵呵，一会你就骂不出来了。”
	“老头，我没骂你你是不是也犯贱？你知不知道你和你身边那盘屎的区别，只是少了一个盘子而已。”刘茫直接将矛头指向了大长老，继续骂道。
	“找死。”被别人骂成‘屎’，勃然大怒的大长老大喝一声，直冲地面的刘茫而去。
	大长老一出手，刘茫便看出大长老只有合道境初期的修为，刘茫伸手便抓住了大长老抓向自己的右手。
	见刘茫竟可以挡住自己，大长老的脸上露出了不可思议之色。
	明明只有道破境巅峰的修为，却能抓住自己的右手，即便只是随后一抓，但是大长老也看出了刘茫也未用全力。
	只见刘茫嬉笑道：“老头，你自己送上门来的。”
	刘茫话音刚落，“咔擦”一声，直接拧断了大长老的右手。
	“啊！”右手被拧断，大长老痛呼一声。
	大长老左手一掌推开刘茫，回到了原位，阴沉的双眼透着恐惧之色。
	恐惧之中更有贪婪之意，这下大长老更加确定刘茫身上绝对有着大机缘。
	见大长老一招被伤，宋水月与其父亲一脸惊骇，而太上宗两位长老却跟大长老一样，垂涎刘茫身上的机缘。
	“两位长老，与我一同擒住这小孩，机缘我们三人平分。”大长老心中的贪婪之火战胜了恐惧，大喝一声。
	随后三人各自掏出了武器，一同袭向刘茫。
	三个合道境一同出手，一个合道境刘茫可以完虐，但是三个的话，即便刘茫也不敢掉以轻心。
	刘茫直接掏出四十米大砍刀迎战，但刘茫知道，只是凡器的四十米大砍刀绝对挡不住三个老头。
	“系统，将我的四十米大砍刀提升到地阶下品。”
	“叮，耗费10点无耻值，四十米大砍刀强化至黄阶下品。”
	“。。。”
	“叮，耗费100点无耻值，四十米大砍刀强化至玄阶下品。”
	“。。。”
	“叮，耗费1000点无耻值，四十米大砍刀强化至地阶下品。”
	仅仅消耗了1440点无耻值就将四十米大砍刀提升到了地阶下品，对现在财大气粗的刘茫来说，不算事。
	太上宗三个长老见刘茫拿出了一把四十米大砍刀，都被眼前的四十米大砍刀吓到，以为是什么大杀器。
	随后却发现刘茫手中的四十米大砍刀不过是把凡器，以为刘茫已经疯了。
	“柱者，建天地也，天地万物。”
	刘茫并不打算墨迹，直接用出柱式扫向三大长老。
	三大长老见刘茫竟然如此不自量力，敢用凡器率先出手，讥讽一笑。
	可当刘茫的四十米大砍刀真正来到面前时，三人脸色大变，一股天地大势迎面而来。
	惊慌地三人急忙奋力一挡，却发现自己三人之力也挡不住刘茫的一击，直接被刘茫扫飞。
	“惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”扛着四十米大砍刀，刘茫笑呵呵地问候道。
	被扫飞的三人，浑浊的眼神内充满了恐惧之意，完全没有了之前的贪婪。
	三人都挡不住刘茫的一击，意味着自己三人凶多吉少，命都保不住了，再大的机缘也没命享受啊。
	“你们两个想跑？”刘茫突然用嘲弄的语气说道。
	随后刘茫反手一个刀身拍了过去，刚准备飞走的宋水月与宋承平被刘茫拍了下来，摔了一脸狗吃屎。
	三位长老这才发现，宋水月二人见自己三人不敌，竟然想要偷跑，其中属大长老尤为恼怒。
	“我不是已经警告过你了吗？既然你自己不好好珍惜，那你就去死吧。”刘茫目露凶光，满脸讽刺之色。
	宋承平抬眼惶恐不安地看着刘茫：“别杀我，别杀我，我带钱了，我带钱了。”
	宋承平的话让刘茫颇为意外，也感到十分不解。
	能当上皇帝，宋承平自然有自己的聪明之处，在得知自己弟弟被刘茫一招干晕时，便对太上宗能否解决刘茫产生怀疑。
	所以在太上宗等人到来之前，宋承平便偷偷准备好了三亿银两。
	随后宋承平急忙拿出了储物戒指，慌乱地丢向了刘茫。
	接过储物戒指，刘茫细数之后发现一两不少，刚好三亿银两。
	“哟，还挺识相的嘛，行了，你活命了。”刘茫露出了满意的笑容，可笑容却让宋承平感到一丝悚然。
	随后宋承平小心翼翼地问道：“那我可以带着我沧溟古国的人离开了吗？”
	“带什么人？这三亿银两只能买一条命而已，你是想买你女儿的命吗？那你去死好了。”说完刘茫又举起了四十米大砍刀，蓄势待发准备送其归西。
	“等一下，等一下，三亿两只能买一条命？你没说啊？”听到刘茫的话，宋承平一脸懵逼。
	“可是我也没说三亿两能赎回你们全部人的命啊，对吧？”刘茫摊了摊手，狡诈一笑。
	再次举起了四十米大砍刀说道：“想好要买谁的命了吗？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812822.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第六十七章：慧清 - 中文阅读网
	“能否让我回去拿钱，我马上回来，马上回来。”此时的宋承平慌得一匹，并不敢跟刘茫辩论，只能妥协。
	“不不不，我只给你十秒的时间，你自己选吧，你活命还是你女儿活命？”刘茫的唇边浮起一丝诡异的笑容，随后开始读秒。
	“十。”
	“九。”
	“一。你不说那你就去死吧。”
	“啊！？不是十秒吗？”还在考虑宋承平惶恐说道。
	见刘茫的四十米大砍刀砍向自己，宋承平毫不犹豫地说道：“我活，我活。”
	“父亲！我是你女儿啊！”宋水月这下真的慌了。
	而宋承平则一言不发，羞愧的埋着头，不与宋水月相视。
	“那你女儿可以去死了。”说完刘茫将刀的方向转向了宋水月。
	就在这时一道声音从远处传来：“施主，得饶人处且饶人，何必如此呢？阿弥陀佛。”
	只见远处迎面而来是一年轻僧人，其眺望远方的目光中，充满了温和之色，宛如圣人一般。
	刘茫眉头一皱，因为这秃驴竟然让自己感到强烈的危险。
	“小心点，这人很危险。”原本沉睡的小白也被此人惊醒，寒毛卓竖，深沉的目光中，尽是警惕之意。
	刘茫直接丢了个信息探查过去，当系统的信息传入脑海，刘茫虽然面无表情，但全身血液却宛如停止流动一般。
	“慧清：佛地百寺长老之一，善恶三境极恶境巅峰，为突破善恶境而外出寻找突破契机。”
	在慧清来到刘茫面前时，刘茫脑筋疯狂直转，随后突然想到，自己不也是佛家之人吗？。
	“系统，修炼《行识阴魔十功德》佛教心法第五境。”
	“叮，耗费五万点无耻值，踏入《行识阴魔十功德》第五境五事报果成就功德境。”
	“提示：修炼第几层便耗费几万，例如直接修炼第十层仅耗费十万。”
	听到系统的提示，刘茫心疼不已，要是自己有十万点无耻值那该好了。
	一下子又花了大半家产，这才刚攒没多久，一夜回到解放前。
	待到慧清来到刘茫面前，只见刘茫十指伸直，举至胸前，身子略下躬，一道佛音从刘茫嘴中传出：“阿弥陀佛。”
	但凡听到刘茫声音的人，其眼中的刘茫身上出现一道刺眼的佛光。
	原本警惕中的小白也一脸懵逼地看着刘茫，我靠，你什么时候入的佛？
	慧清听到刘茫的佛音时，心中大为震动，因为只有百寺长老才可修炼《行识阴魔十功德》。
	自己修炼至今不过是第三境大无量功德境，但是眼前未剃度的小孩却已经踏入了第五境。
	“阿弥陀佛，不知师兄是百寺之中那一寺？”慧清见面便问道。
	即便刘茫只是一个小孩，慧清也称刘茫为师兄，在佛地，境界不代表辈分，而佛法的感悟，却能决定各自的辈分大小。
	刘茫直接自报家门：“我并非百寺之人，而是天行之徒。”
	听刘茫说到天行时，原本面无表情的慧清此时脸色大变，惊呼道：“天行尊者之徒？阁下可有何证明？”
	此时的慧清不敢再称刘茫为师兄，直接改称阁下。
	“天行二式：无苦集灭道。”
	只见刘茫默念一声，身体冒出了数十根锁链，同时拿出了天行杵。
	“《天行决》！还有天行尊者的天行杵！”只见慧清惊呼一声，见到天行杵，那足以证明刘茫所说。
	随后慧清一脸恭敬，向刘茫鞠躬道：“弟子慧清拜见师叔祖，弟子刚多有得罪，望师叔祖原谅。”
	见慧清叫刘茫师叔祖，原以为得救的五人一脸懵逼，就连小白也是一脸懵逼，这也行？
	“不必多礼，你为何称我师叔祖？”就连刘茫也是一脸疑惑。
	慧清详细解释道：“慧清乃梵行尊者门下第六代弟子，天行尊者乃是梵行尊者师兄，而您乃天行尊者衣钵传人，故称师叔祖，不知师叔祖今年贵庚几何？”
	听到慧清这么一问，刘茫四十五度仰望天空，那沧桑如海的眼睛，闪动着智慧的光芒。
	“我吗？我早已忘记我活了多久了，唉，我一生只为求佛，世俗之事我也记不清了。”
	慧清大惊失色，没想到师叔祖原来是个老怪物，差点被师叔祖的外表所迷惑。
	只有小白一脸鄙视地看着刘茫，这货绝对是在装逼。
	刘茫画风突然一变，嬉笑道：“开玩笑的，我刚七岁。”
	“砰~！”
	慧清一头栽倒在地，汗颜道：“师叔祖真爱开玩笑。”
	“等等，师叔祖，您刚刚说您几岁？”反应过来的慧清瞪大了眼睛，不敢置信地问道。
	“七岁啊，怎么了？”刘茫一丝装逼的笑容，在脸上一闪而逝。
	“师叔祖，您必须跟我回佛地，您一定可以成为佛地圣子。”慧清激动地拉着刘茫，一副拼死都要把刘茫带回去的样子。
	见慧清双眼闪动着狂热，刘茫一阵恶寒。
	刘茫老神在在地装逼道：“慧清，你知道你为何一直困在善恶三境的第二境吗？”
	见刘茫一语道破自己的境界跟现如今的处境，慧清一脸不可思议地看向刘茫。
	自己极恶境可以看破道破境的刘茫，但是道破境的刘茫绝对看不破极恶境的自己，
	最让慧清毛骨悚然的是师叔祖似乎还知道自己如今的处境。
	慧清这才发现，自己似乎看不破师叔祖，而自己在师叔祖面前如透明般，这让慧清冷汗直流。
	不愧是天行师祖的衣钵传人。
	慧清原本对刘茫只是辈分上的恭敬，此时才是真正的尊敬。
	“请师叔祖解惑。”
	“你此行之意为何？”
	“悟道，欲突破瓶颈。”
	“你此生之意为何？”
	“求佛，入无上佛境。”
	“何为道？”
	“境界”
	“何谓佛？”
	“。。。”
	“慧清，此时不悟，更待何时？”
	刘茫话音刚落，只见以慧清为中心，一个太极图悄然形成。
	只见黑白鱼形纹开始转动，方圆十公里内的灵气疯狂朝太极图中聚集，暗流涌动，刘茫所在的山头鸟兽具散，就连刘茫都能感受到太极图的撕扯。
	“天行二式：无苦集灭道。”
	身在太极图的中心，刘茫直接爆发十倍战力，真气尽数化为锁链，数百道锁链将草帽山贼团众人紧紧包围住。
	太上宗的三位长老也开始抵挡住太极图的撕扯。
	而太极图吸收越多的灵气，却越加缩小，直至形成一个拳头大小的太极图，盘旋在慧清头上。
	“佛本是道，谢师叔祖指点。”慧清刚说完，太极图直接进入慧清身体。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812823.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第六十八章：卖身契 - 中文阅读网
	当慧清张开双眼时，只见慧清的双眼一黑一白，宛如无底洞般深邃，随后再次一眨，恢复正常。
	慧清随后来到了刘茫面前，躬身敬道：“谢师叔祖指点。”
	同时对于刘茫的身上暴涨的气息心惊不已，虽然刘茫的修为只有道破境，但是气息却直逼万道五境第四境，连跨四个境界。
	越级的天才在佛地中数不胜数，即便是佛地之中的世俗家族中，能够越级的天才也有。
	百寺之中越一级的天才可谓大有人在，越二级的也不是没有，但是越三级的，慧清至今只听说过。
	原本以为刘茫只是对佛法的感悟有所造诣，没想到修炼天赋竟然也如此可怕。
	“呵呵，你能悟便是你的，与我无关。”刘茫收起锁链，一副孺子可教的样子。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“师叔祖真的不跟我回佛地吗？你一定可以成为我佛地圣子的。”慧清依旧想将刘茫带回佛地，刘茫的天赋着实太过逆天了。
	“慧清，我如今在摸索《行识阴魔十功德》第六境心自在功德，心不自在，我如何能悟？”刘茫叹了口气，装作十分无奈的样子。
	慧清还真信了刘茫的话，因为刘茫并没有说谎，可慧清依旧不死心，继续劝说道：“师叔祖，佛地才是我佛家之地，我相信佛地可以更好助你感悟第六境，你。。。”
	不耐烦的刘茫大喝道：“慧清，你天资不错，但你的佛心，不静亦不净，正所谓魔由心生，而佛，也由心生，我心中有佛，那我脚所踏之处便是佛地。你还不懂吗？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	听到刘茫的话，慧清思索过后，佛心猛然一颤，惊恐地看着刘茫。
	“佛由心生，魔由心生，佛由心生，魔由心生。”慧清神情呆滞，低声重复着刘茫的话。
	见慧清宛如陷入魔障，刘茫急忙大喝：“慧清，这是我所悟，并非你所悟，你第三境强行感悟只会魔由心生，给我醒来！”
	刘茫一声大喝，慧清如同遭受晴天霹雳，这才清醒过来，后背早已湿透，强行感悟师叔祖的道，自己刚刚差点坠魔。
	“谢师叔祖救命，弟子佛心急躁，今日便回佛地清修，待师叔祖回佛地之时，可通过捏碎此玉，我即刻来接你。”向刘茫鞠了一躬后转身准备离开。
	“高僧救救我们，救救我们啊。”宋承平见救命稻草要走，急忙来到慧清面前磕头求救。
	慧清对此则是一脸冷漠，佛要杀人，比魔还凶，慧清向刘茫再鞠一躬，转身离开。
	见最后的救命稻草也走了，太上宗与沧溟古国五人面如死灰。
	确定慧清走后，小白佩服地拍了拍刘茫的肩膀说道：“我靠，牛逼啊，一个善恶境的和尚都给你忽悠了。”
	刘茫一双清如秋水，显得无比清澈和纯净的眼睛看着小白：“施主在说什么？我怎么一句都听不懂呢？”
	见刘茫还在装逼，小白一阵白眼：“行了，别装逼了。”
	而草帽山贼团的喽啰们，更是一脸崇拜地仰望着刘茫。
	这才是我们大王的真正实力吗？
	连传说中的太上宗三大长老都不是对手。
	一位高僧都得称呼大王一声“师叔祖。”
	山贼喽啰们顿时一阵欢呼。
	“大王威武！”
	“大王威武！”
	“大王威武！”
	刘茫挥了挥手，神色云淡风轻地说道：“低调，低调。”
	“呵呵，我们现在来聊聊几位施主的事吧，请问几位施主想怎么死呀？”刘茫转过身来，一脸和善的看着面前五人。
	刘茫的笑容却让五人毛骨悚然，简直就是奸笑。
	“别杀我，我愿意给你做牛做马，求求你别杀我。”
	让刘茫没想到的是，太上宗大长老竟然是第一个求饶的人，这倒是出乎刘茫的预料。
	其实大长老在见到慧清叫刘茫师叔祖时，内心防线早已崩溃，一心只想活命的大长老早已顾不上什么尊严。
	见大长老都开始下跪求饶，其他两个长老也跟着跪地求饶。
	“那你呢？我们伟大的沧溟皇帝。”刘茫浅笑着说道。
	宋承平见刘茫看向自己，茫然失措地说道：“我活，我活。”
	刘茫二话不说，一刀砍向宋水月，突然，反手调转了方向，毫无防备的宋承平瞬间身首分离，惊恐地瞪着刘茫，到死都不知道刘茫为什么要反悔。
	“叮，越一境二级斩杀对手，获得4000点无耻值。”
	“不好意思哈，我刚刚想起我放回去的那个人你没带回来，这三亿两算是赎他的命了。”刘茫一脸玩味地解释道。
	刘茫今天并不打算放过任何一个人，机会已经给过他们三次，事不过三，就别怪自己心狠手辣了。
	翻手再将还没反应过来的宋水月也送去领便当，正准备送三位老弱病残归西时，系统的声音传来。
	“签订卖身契，可掌握对方生死，提示：同境界花费100点无耻值，高出一个境界增加一倍耗费，高出一个大经街增加十倍费用。”
	卖身契？还有这种操作？一个老头4000点无耻值，三个就是12000点无耻值，好像挺划得来的。
	“你们三个想活命不？”刘茫眼珠一转，一脸狡诈地看着三个老头。
	听到刘茫的问话，三位长老顾不上考虑其他，一个劲的点头。
	“呐，一人一张，这是卖身契，都按个血指印上去，这样就可以活命了。”说完刘茫将卖身契分给了三人。
	三个老头茫然地看着手中的卖身契，无论怎么看，都看不出这张纸有什么特殊的地方。
	不过为了活命，三人看了一会便纷纷咬破了手指按了下去。
	“叮，卖身契生效，耗费一万二千点无耻值。”
	三个老头发现按完后，手中的纸竟然开始变化，变成一张黑纸，黑纸上最为亮眼的便是自己的手指印，
	这是三位长老才发现，自己的神魂竟然被抽走了一丝，而那一丝神魂被刘茫掌握在手中，三人神色大变，面如死灰地看着刘茫。
	三人这才知道手中的卖身契，竟然真的是卖身契，原以为不过是眼前的小孩玩玩罢了。
	一丝神魂被他人掌握在手，一旦毁掉这一丝神魂，神魂本体不死也变成傻子。
	“不错不错，这笔交易花得值。”刘茫能明显感觉到自己脑海里掌握的三丝神魂。
	而且最为神奇的，就连三个老头的情绪和想法自己都能仔细感觉到，这才是最让刘茫安心的一点。
	小白觉察到纸上的变化，而且三个老头都惊恐地看着刘茫，小白心中困惑不已。
	因为小白知道，这卖身契，跟自己记忆中的血契一模一样。
	血契，一种掌控妖兽的手段。
	刘茫为什么会有？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812824.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第六十九章：焕然一新 - 中文阅读网
	“大哥，你怎么会有这玩意？”小白不解问道。
	“这些只是我三岁时候玩剩下的，刚刚才想起来。”刘茫的装逼引得小白一阵白眼，而山贼喽啰们却愈加崇拜。
	我的大王三岁就这么厉害了吗？喽啰们眼中闪射着狂热的光芒。
	“大王牛逼。”
	“大王牛逼。”
	“大王牛逼。”
	“都说了，我们要低调，低调，再低调。”刘茫一副苦口婆心的样子。
	“那大哥当初为什么不用这个？”小白不解问道，想起了自己最初被迫认刘茫为大哥的场景。
	而且二哈跟小喵两只不可多得的神兽，当初为什么也不用血契将二兽永远绑在身边呢？
	听到小白的问话，刘茫先是一愣，再是释然，原来小白是关心这事啊。
	“为什么要用呢？”刘茫从容一笑，反问道。
	这下轮到小白愣神了，意味深长地看着刘茫。
	“我困了。”小白说完继续趴在刘茫的肩膀上睡觉，嘴角扬起了一抹笑容。
	是啊，为什么要用呢。
	“你们三个，以后就帮我抬轿子了。”刘茫眼睛看向跪在地上的三人。
	“是，主人。”已经被奴役的三人老老实实答应下来。
	不答应还能怎样？想我堂堂太上宗大长老，如今却沦落到抬轿子的地步。
	唉，世事无常啊。
	“无常你妹，你们自己送上门来的，让你抬你就抬。”刘茫面带嘲讽骂道。
	“是是是。”大长老一脸惊恐地看着刘茫，没想到自己想什么刘茫都能知道。
	“帝释天，你去将宋鹏这家伙砍了，我说他活不过两集就活不过两集。”刘茫吩咐道。
	“那其他人呢？”
	刘茫考虑了一会，说道：“那个宋青书让他回去，他要是聪明点，应该知道怎么做，其他人也都放了吧。”
	“是。”随后帝释天带着两人向牢房走去。
	“大王，大王，我们回来了。”这时山寨门外传来一道兴奋的声音。
	众人一瞧，发现是外出采购衣服的几人，推着一大车箱子回来。
	“小的们，去帮忙推过来。”随后跑出去了几个人帮忙将车推到了山寨门口。
	刘茫兴致勃勃地打开箱子，拿起一件又一件的衣物，发现质量都还行，便一人三件扔给了众人。
	随后恶狠狠地喊道：“全部人去洗白白，把你们身上的破烂都换上这些新的，谁要是看起来还跟个土匪一样，我活劈了谁。”
	至于去牢房的几人，刘茫也叫人待会拿给他们。
	刘茫也拿了几件丢给三个老头：“你们三个也赶紧换上。”
	“大王，我们三人住哪？”大长老苦涩问道。
	“哟，融入角色挺快的嘛，你，给他们三个安排一下。”刘茫一脸赞赏地看着大长老。
	随后三个老头被带了下去，其他山贼喽啰们也纷纷各自回房，沐浴更衣。
	这时刘茫似乎想起什么，大声喊道：“全部人给我把胡子，头发都整理好了，谁要是处理得不好，我一样活劈了他。”
	“。。。”
	众喽啰们一阵无语，大王，我们是山贼啊，不是书生，还做不做山贼了？
	不过既然大王有令，那就得听，顿时山寨一阵热火朝天，运水的，刮胡子的，剪头发的，刘茫满意地点了点头。
	刘茫摸了摸下巴问道：“系统，这卖身契是不是只要让人按下手指印就可以生效了。”
	“是的。”
	听到系统的回答，刘茫脸上浮现出一抹邪魅的笑容。
	刘茫拿出了慧清送的白玉，脸上的笑容让系统感到不妙。
	没错，既然卖身契只要按个血指印就生效，那忽悠慧清按下血指印应该不难，这样不就收了个高手小弟？
	就在刘茫打算捏碎白玉时，系统的声音响起。
	“提示：掌控善恶三境第三境高手需3万点无耻值。”
	刘茫这才想起卖身契也是要花钱的，打开人物界面。
	战力值：13500
	真气值：5000
	无耻值：13483
	境界：成道五境道破境巅峰
	功法吞噬：天阶低等,已吞噬《文始真经》残篇、《天行决》
	武功：《文始真经》前三式：宇式，柱式，极式。
	天行二式：无苦集灭道、无智亦无道
	《行识阴魔十功德》第五境。
	《菊花点穴手》
	地阶高等身法《速度超快》
	“。。。”
	“系统，我就剩下一万多点无耻值？我还完债不是还有七万点无耻值吗？”当看见自己所剩的无耻值时，差点眼前一黑，晕厥过去。
	“修炼佛教心法耗费五万点，控制三位合道境高手耗费一万二千点。”
	“用了那么多了？靠！我才刚攒下来的。”刘茫仰天长啸，悲愤喊道。
	计划破灭的刘茫垂头丧气地坐在地上，就这样错失了一名高手。
	以后一定要攒够无耻值，非得找个机会忽悠几个高手签订卖身契不可，这是刘茫此时的想法。
	无聊至极的刘茫回到了房内，拿出放置已久的psp游戏机，无聊的打发时间。
	而小白，依旧一度陷入沉睡中。
	···
	··
	第二天，天一亮，刘茫便来到了山寨门口。
	吸气。
	呼气。
	吸气，吸气，再吸气。
	“全他娘给老子起床了！一刻钟，把要带的东西全装进储物戒指里，山寨我们暂时不会再回来了！”
	刘茫一声大喝，吓得还在熟睡中的喽啰们一哆嗦，纷纷从睡梦中醒了过来。
	听到刘茫的喊话内容，众人慌慌忙忙收拾东西，将一些必带的东西都装进了储物戒指。
	如今的草帽山贼团，一人一个储物戒指，所以不到一会便收拾完毕。
	随后众人在山寨门前集结完毕，与昨天邋里邋遢相比，如今的喽啰们焕然一新。
	每个人都惊奇的看着其他人，换上了新的服饰，刮了胡子，清理了头发，完全就是变了一个人。
	“大家都静一静，静一静。”听到刘茫的话，还在叽叽喳喳的众人瞬间安静下来。
	满意地看着一众喽啰，刘茫清了清嗓子说道:“相信大家都看到了自己的变化，大家是不是都觉得自己此时此刻一表人才，不像山贼了？”
	刘茫身边的帝释天则带头喊道：“是。”
	还不等其他人一同喊道，刘茫一脚将帝释天踹了出去。
	踹完帝释天，刘茫继续喊道：“是你个头，老子告诉你们，我们还是山贼，但是我们是有素质，有道德，有文化，即将放飞梦想的有志山贼，听明白了吗？”
	众人一阵欢呼：“是！”
	“起轿！”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812825.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第七十章：大鱼 - 中文阅读网
	全员启程，刘茫带领着麾下草帽海贼团的喽啰们出了山头。
	云荒大陆的外缘，又将掀起一场怎样的腥风血雨？
	“老大，我们要去哪？用不用走小道？”刚走出山头，帝释天便开口问道。
	毕竟加上几个厨师，将近七十人的团伙还是太过于显眼，何况自己等人还是山贼。
	“去哪？我怎么知道，反正顺着大路走就对了，遇到人就抢，遇到商队还是抢。”刘茫却毫不在意，就让大家顺着大路一路行走。
	至于山贼的身份，你看我们像山贼吗？
	你见过衣冠楚楚的山贼团伙？
	加上刘茫被抬在轿上，外人看到的第一反应只会是有钱人家的小孩出来游玩。
	而刘茫之所以让众人换一番面貌，什么素质，什么梦想，那都是狗屁，就是为了更好的上路，更好的打劫。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“都给我打起二十分精神咯，给我走出个人样来，要是谁让人一眼看出是山贼，老子四十米大砍刀活劈了他。”走没两步，刘茫就训斥一声。
	原本吊儿郎当的山贼喽啰们，顿时个个挺直了腰板，收起了一声痞气。
	一路上闲着无聊的刘茫开始一路高歌，还顺便叫喽啰们一起唱歌。
	“我要从南走到北，我要从白走到黑，大家跟着我一起唱！”
	“我要从南走到北，我要从白走到黑。”
	“我要人们看到我，但不知道我是谁。”
	“假如你看我有点累，就请你给我按按腿。”
	“假如你已经爱上我，就请你吻我的腿。”
	“。。。”
	就这样，刘茫一路上哼着小歌，优哉游哉地坐在轿子上，身后跟着众小弟。
	···
	··
	刘茫才走不到一段路，迎面而来一个队伍，刘茫仔细一算，整整十来车的物品，好家伙，这是条大鱼。
	“停!”
	只见商队中，一壮汉一声大喝，商队立即停下，随后壮汉掀开了为首马车的窗帘。
	“老板，前面来了一伙人，有些可疑。”壮汉一脸警惕地看着刘茫众人。
	只见被称作老板的人探出头来，一留有八字胡的中年男子，一双睿智深沉的眼睛看向车队前方，打量着刘茫众人。
	见一群衣冠整齐之人正迎面而来，而对方为首之人似乎是轿上一孩童。
	“呵呵，富人家的子弟外出而已。”中年男子摸着八字胡失笑道，认为是壮汉神经太过大条。
	这时马车内又传出了一道声音：“相公，怎么了？”
	中年男子应道：“没什么，不过是遇到其他人而已。”
	见自己老板不以为意，壮汉直接指出了刘茫等人的古怪之处。
	“可是老板，随从是不是太多了，而且都是锻体五境的巅峰，那轿子下的三个老头更是深不可测，至少成道第三境。”
	听壮汉这么一说，中年男子一惊，成道第三境，那不是道意境吗？
	自己身边这位重金雇来的魁梧大汉，不过也才成道第二境道真境而已。
	随后中年男子便释然，连道意境高手也不过是用来抬轿而已，又怎么可能看上自己这点东西。
	而刘茫这边呢。
	“大王，大鱼，大鱼啊。”帝释天精神振奋，激动说道。
	而山贼喽啰们见到如此之大的商队，也是群情激昂，连脚都微微哆嗦。。
	“都在激动什么？没见过世面？一个小商队就把你们激动成这样，那以后去打劫古国宗派，你们不得连走路都不会？”见众人内心这么脆弱，刘茫小声呵斥道。
	“砰!”
	帝释天在听到刘茫说将来要打劫古国宗派时，腿一软，跪在了地上。
	“你能不能有点出息？”刘茫一脸恨瓜不成棒的的样子训斥道。
	当两队人相遇时，八字胡男子走出马车来到商队前面。
	“在下孙成，不知这位小少爷何许人也？”孙成浅笑着问道。
	刘茫打量了车队一眼，发现修为最高的不过是孙成后面的壮汉，不过也是个弱鸡。
	这时一妇女带着一小女孩走出了为首的马车，来到了孙成身边。
	“夫人出来做什么？”孙成皱眉问道。
	只见妇人抓着孙成的手，缓缓地说道：“我这不是担心你嘛。”
	刘茫则跳下轿子，来到孙成面前，紧紧握着孙成的手。
	“你好，你好。”刘茫一脸友好的说道：“真是辛苦你们了。”
	“呵呵，不辛苦不。。。”说道一半的孙成呆愣了一下，疑惑地看着刘茫。
	为什么要说辛苦我们?
	见孙成一脸困惑，刘茫则笑眯眯地说道：“哦，对了，忘记自我介绍一下，我叫窃·格瓦拉，是我身后草帽山贼团的大王。”
	听到刘茫所说，孙成额头开始冒冷汗：“呵呵，这位小少爷说笑了，各位怎么会是山贼呢。”
	孙成还真没见过穿着如此干净的山贼。
	反观刘茫脸上的笑容却愈加渗人：“我可没说笑，不过我们是一群有素质，有道德，有文化，即将放飞梦想的有志山贼。”
	紧接着刘茫邪魅一笑，大声吼道：“所以，打劫！全部人放下武器，举起双手，马上投降，你们已经被包围了，我们草帽山贼团优待妇孺。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	山贼喽啰们：“。。。”
	大王，你深陷敌人之中，为什么还可以说出这种大义凛然的话来呢？
	果然是艺高人胆大啊。
	“大王，我们太崇拜你了！”
	见刘茫一伙人喊刘茫“大王”。率先反应过来的，是孙成身后的壮汉。
	只见其掠过孙成，粗壮的手臂一把抓向刘茫，想要率先控制住刘茫。
	随后反应过来的商队众人也是脸色一变，纷纷拿出武器，警惕地看着前方的山贼团。
	当壮汉的手快到刘茫面前时，一股‘势’直接压在了壮汉身上。
	壮汉脸色巨变，一脸恐惧地看着大长老：“万。万道五五境。”
	随后壮汉面如死灰地瘫倒在地上，万道五境，已经是自己仰望的存在了，硬扛？不过是找死罢了。
	“诶诶诶，小一，你干什么呢，万道五境是牛逼，但乱显摆会影响到别人的，吓到小朋友怎么办？就算吓不到小朋友吓到花花草草也不好嘛！”刘茫苦口婆心地教训道。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	大长老一阵无语，自己好歹几十岁人了，竟然被人叫做小一，怎么听都别扭。
	然并卵，谁让刘茫是老大呢，说什么都是对的。
	二长老和三长老脸色也并没有比大长老好到哪去，不用想，自己二人绝逼叫“小二”和“小三”了。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812826.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第七十一章：不可能打工的 - 中文阅读网
	听刘茫真是山贼，真是来打劫的，孙成一脸懵逼地看着笑嘻嘻的刘茫。
	“这。这位小爷，您。您怎么会看上我这点东西呢？”心慌的孙成连说话都开始结巴。
	万道五境的高手，孙成也就在六大古国的皇都跑商时见过一两眼。
	而商队到五大宗派输送物资之时，见过的万道五境高手也是少之又少。
	每个万道五境的高手都有着自己的傲气，如不是大长老刚刚施展出万道第二境才有的‘势’。
	孙成打死都不信堂堂万道五境的高手，竟然给一个小孩抬轿子。
	万道五境用来抬轿，孙成到现在还是懵逼的。
	刘茫则是一脸无奈：“孙老板，我也没办法啊，不打劫没钱花啊。”
	见刘茫竟然是为了钱，孙成无语道：“您手下连万道五境的高手都有，完全可以到六大古国或者五大宗门当个客卿长老嘛。”
	“打工？打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，像你一样做商人又不会做，就是靠打打劫这样子，才可以维持得了现在的生活。”刘茫慢条斯理的解释道。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	孙成努力让自己不要吐血，这世上竟然还有如此理直气壮的打劫理由。
	“但是您为什么一定要当山贼呢？您明明有更多的选择可以选呀。”孙成一副苦口婆心的样子劝说道。
	万道五境来当山贼，简直就是大材小用，随便放在哪里不都得供着，孙成就是想不通为什么要来当山贼呢。
	刘茫则继续解释道：“当山贼怎么了？当山贼的感觉比做商人好多了，做商人都不能到处游山玩水，我们草帽山贼团里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢当山贼的。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“噗。”终于，孙成还是忍不住，一口陈年老血喷了出来。
	“相公！相公！你没事吧？”孙成妻子见自己丈夫吐血，一脸焦急地扶住孙成。
	双手扶住孙成时，原本紧握女儿的手也顺势松开。
	孙成的女儿快步跑到了刘茫面前，拼命捶打着刘茫。
	“你为什么要欺负我爸爸？”
	“你个大坏蛋，我打死你，打死你。”
	孙成见此，吓得惊慌失措，失声喊道：“圆圆快回来。”
	见到自己女儿竟然上前捶打刘茫，孙成妻子差点吓得魂飞魄散。
	正欲伸手拉回自己女儿时，刘茫却把小圆圆一把抱了起来。
	孙成十分慌乱地求道：“求求你，求求你不要伤害我女儿，全部东西都给你，你要什么我都给你，你开什么条件我都答应你，”
	无视孙成的求饶，刘茫笑呵呵地看着小圆圆：“小圆圆今年几岁啦，叫什么呀。”
	“你个大坏蛋！大坏蛋！”小圆圆继续生气地拍打着刘茫的头。
	小圆圆的动作吓得孙成夫妻二人内心一紧，心中焦灼不安的看着刘茫。
	鬼知道刘茫什么脾气，要是一怒伤害自己女儿那可怎么办。
	刘茫却任由小圆圆捶打着自己的头部，并没有生气，反倒是笑问道：“明明就是你爹爹自己吐血的，我怎么就大坏蛋了？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	听到刘茫这么一说，年幼无知的小圆圆还真信了，毕竟爹爹确实是自己吐血的呀。
	天真的小圆圆噘着嘴，一脸傲娇地看着别的方向，不想认错。
	见眼前的小家伙如此傲娇，刘茫哑然失笑道：“小家伙今年多大啦，叫什么名字呀？”
	还在假装生气的小圆圆傲娇道：“大坏蛋，你凭什么叫我小家伙？你看起来也就比我大几岁而已。”
	见小家伙不愿配合，刘茫拿出了诱人的布丁，诱惑道：“想吃吗？想吃就告诉我你叫什么，几岁啦。”
	“咕嘟。”
	见到刘茫手上雪白雪白的东西，小圆圆忍不住咽了下口水。
	最终抵不住诱惑的小圆圆老实说道：“我叫孙圆圆，今年三岁了。”
	“这就乖了嘛。”说完刘茫将布丁递给了小圆圆。
	小圆圆一脸好奇的看着布丁，小心翼翼地舔了一口布丁，随后一脸惊奇地看着手中的布丁。
	刘茫笑问道：“好吃吧？”
	“嗯嗯。”已经被布丁收买的小圆圆，此时跟个乖宝宝似的，任由刘茫抱着。
	见刘茫并没有伤害圆圆的意思，孙成夫妻二人暗松了一口气。
	随后刘茫来到孙成妻子面前，一脸友善地说道：“阿姨，小圆圆交给你了，我还有事要做。”
	说完将小圆圆抱还给孙成妻子，孙成妻子心中充满诧异，接过小圆圆。
	刘茫拍了拍手，掠过孙成身边，来到了商队的其他人面前，原本还一脸和善的刘茫，此时却一副土匪样。
	只见刘茫恶狠狠的喝道：“识相的就全他娘给老子把武器放下！不要作死，我话只说一遍！”
	被吓懵的商队众人纷纷丢下手中武器，老老实实待在一旁。
	刘茫满意地点点头，转过头向远处的自己人高声喝道：“还他娘愣着干什么，还不过来搬东西？”
	反应过来的山贼团众人一脸崇拜，急忙跑了过来，开始接手十几车的物品。
	“大王，都是草药跟食材。”检查完的帝释天兴奋说道。
	原本被气吐血的孙成，差点又忍不住吐血，这可是自己全部身家啊，如今全没了。
	孙成失魂落魄的躺坐在地上，孙成的妻子也是心疼的搀扶着孙成，安慰道：“人没事不就好了。”
	“是啊，唉。”孙成叹了口气。
	“爹爹，你怎么了？这个给爹爹吃，可好吃了。”小圆圆拉着孙成的衣袖天真问道，把布丁递给孙成。
	孙成又怎么吃得下，一脸心疼地看着十几辆马车易主。
	小圆圆见爹爹一直盯着马车叹气，似乎想通了，来到刘茫身边，拉了拉刘茫的衣服。
	一脸天真的问道：“大哥哥，可不可以不要抢我爹爹的东西？”
	听到小圆圆的话，孙成赶紧阻止道：“圆圆，快回来。”
	在孙成看来，刘茫不过是因为抢了自己这么多的东西，才会这么客气，要是没有这么多战利品，指不定自己命都不保。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812827.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第七十二章：痔疮 - 中文阅读网
	见小圆圆一副楚楚可怜的样子，刘茫蹲下身来，浅笑说道：“你亲我一下我就还给你爹爹一些东西。”
	欣喜的小圆圆双手抱住刘茫的头，用力亲了一下。
	摸了摸小圆圆的头，刘茫吩咐道：“帝释天，将一半的马车还给他们。”
	见刘茫真还给了自己一半的东西，孙成爬起身来，欣喜若狂谢道：“谢谢这位爷，谢谢这位爷。”
	“谢你妹，要谢谢你女儿去，一边去一边去。”对于孙成的道谢，刘茫一脸不耐烦地说道。
	这下小圆圆不乐意了，噘着嘴撒娇道：“大哥哥不要凶我爹爹。”
	这次刘茫却没有答应，而是邪魅一笑：“那可不行，草帽山贼团只优待妇孺，对男的不感兴趣。”
	刘茫说完开始一一检查另一半的马车。
	“哟，还真是草药，系统，这些草药值钱不？”刘茫兴奋问道。
	整整四车的草药跟三车的食材，这下可发达了，吃的原本就不愿缺，倒是这些草药，一看就是高价值的东西。
	而系统却泼刘茫一身冷水：“一文不值。”
	刘茫一脸不信：“不是吧，这么好歹四车草药，就没什么十年树木？百年树人？呸，百年人参？千年灵芝？万年仙草？”
	四车草药，一个值钱的没有？刘茫肯定不信，甚至还觉得系统是不是故意骗自己。
	刘茫眼珠子一转，随后低声下气地说道：“系统大爷，我知道我经常想坑你是我不对，但是我保证，绝对不会有下次了行不？”
	“。。。”系统沉默了一会，就在刘茫以为献媚没用时，系统的声音传来。
	“这些草药全是十年内的草药，而且是人为种植，只是一些普通的草药。”
	“靠。”失望至极的刘茫正准备吐槽两句时，系统又给了刘茫一颗糖吃。
	“你脚边有一株地阶五等的龙须草。”
	刘茫低头看向自己脚边，发现还真有一株草，欣喜不已的刘茫赶紧摘了下来。
	但是无论怎么看，这不就是一株草吗？实在看不出这哪里像地阶草药，还是五等的。
	“系统，这不就是一株普普通通的草吗？”刘茫疑惑道。
	“土鳖，如果龙须草能让人随便一眼就认出来，还会在你脚边？”系统一脸鄙视。
	“也对。”刘茫也觉得系统说的在理，随后又想到了上次的七大奇花：“系统，上次千墨古国那七大奇花之一‘天不老’是什么等级的草药。”
	“七大奇花可以说不算草药，每种奇花都有各自的作用，可遇不可求，天不老这种与天争寿的奇花，换一个门派的资源都不为过。”
	“。。。”听到最后一句话，刘茫愣了一下，脑子一时没转过弯来，连手上的龙须草也掉在了地上。
	而其他人见刘茫此时正魂不守舍的喃喃细语。
	“一个门派的资源？”
	“能换一个门派的资源？”
	“我丢了一个门派的资源？”
	最后刘茫撕心裂肺的嘶吼道：“你为什么不早点说？你当时不是跟我说治疗天人小五衰的作用而已吗？”
	刘茫的嘶吼声吓了周围的众人一大跳，得了这么多草药，不应该开心吗？怎么还疯了？
	系统却语重心长地解释道：“那只是其中一个最小的作用，其他作用我也是刚编出来的。”
	编，编出来？
	“额。”刘茫胸口一痛，半跪在地上，左手按胸，右手撑地，努力不让自己倒下。
	“上次封印天行尊者的山内洞，有一些百年以上的地阶草药，甚至其身下还有数株天阶草药。”就在这紧要关头，系统补了重重的一刀。
	“噗~！”
	刘茫被系统一个普攻破甲高暴击，心里防线瞬间崩溃，一口陈年老血还是忍不住吐了出来。
	“大王！”
	“大王！”
	“大王！”
	“大王！你怎么了？！”帝释天跑到刘茫身边扶住了刘茫，草帽山贼团的众山贼也是一脸焦急。
	在帝释天的搀扶下，刘茫颤颤巍巍地站了起来。
	只见刘茫双手一合，举至胸前，一道佛音从刘茫嘴中传出。
	“晨钟暮鼓,洗尽铅华。”
	听到刘茫的佛音，众人顿时感到浑身舒坦，仿佛被犀利了一般，纷纷舒服的闭上双眼，甚至个别人还呻│吟出声。
	“我不心疼，我不心疼，我不心疼···”而刘茫正疯狂的自我催眠。
	“呼~。”催眠了整整半刻钟，刘茫内心原本疯狂滴血的伤口终于被封上。
	“我没事，你们把马车上的东西都收进储物戒指里。”刘茫摆手示意没事，伸手捡起了地上的龙须草。
	即便刘茫一直说自己没事，但帝释天还是明显注意到了，刘茫伸出的手细微地颤抖着。
	那是被气的！
	故作镇定的刘茫回到了轿子上，而草帽海贼团的众山贼担忧地看着自家大王。
	“都看什么看！收拾完东西就赶紧上马车，我们继续上路。”被众人看得很不舒服，刘茫叫骂了一声。
	顿时众山贼老老实实的上车，跟在刘茫后面，一路从南走到北。
	孙成商队的众人就这样看着草帽山贼团一路远去。
	“爹爹，大哥哥怎么了？”望着远去的刘茫，小圆圆担忧问道。
	孙成妻子也好奇问道：“相公，那小孩没事吧。”
	“额~。”孙成陷入了沉思，随后恍然大悟道：“可能是痔疮犯了吧，我上次痔疮犯了也这样。”
	“哦~！”商队众人也一副如梦初醒的样子。
	原来如此。
	已经道破境的刘茫可谓是眼观六路，耳听八方，方圆十里内的声响都能听到，何况孙成根本毫不掩饰的说了出来。
	还未走远的草帽山贼团众人也鄱然醒悟，纷纷同情地看着自家大王。
	原来我们大王也非常不容易呀。
	刘茫脸皮直跳，纯金打造的扶手都被刘茫捏出了一个手掌印。
	“都看个屁啊！你们才得痔疮！老子才没得痔疮。”刘茫终于忍不住怒喝一声。
	刘茫解释完，草帽山贼团的众山贼一副‘大王，我们懂你’的表情。
	刘茫一拍额头，果然是越解释越黑。
	这时一伙人突然从两旁冲了出来，围住了刘茫众人。
	“此山是我开,此树是我栽,要想过此路,留下买路财。”只见为首一黝黑大汉嚣张喊道。
	正在气头上的刘茫嘴角缓缓上扬。
	“出气筒真他娘来的及时。”一道阴寒的声音从刘茫嘴中传出。
	全部人不寒而栗。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812828.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第七十三章：宇文铁柱 - 中文阅读网
	只见黝黑大汉大喝一声：“都不许动！”
	即便黝黑大汉脸上有着一道渗人的刀疤，可在刘茫眼中，黝黑大汉依旧宛如小鸡一般。
	刘茫目露凶光，满脸狠戾之色，嘴角带着丝丝邪笑，跳下轿子，缓缓走到了大汉面前。
	刘茫那宛如饥渴野兽般的眼神，吓得大汉双腿微微哆嗦，眼睛都不敢与刘茫对视。
	虽然内心害怕，可在这么多小弟面前，黝黑大汉也只能硬着头皮撑着。
	在刘茫即将来到大汉面前时，黝黑大汉终于忍不住刘茫身上的压迫感，怒喝一声。
	“不许动！”
	“动你麻痹！”刘茫反手一巴掌扇了出去。
	“你打我？”
	“打你麻痹！”刘茫又是一巴掌扇了过去。
	“你别逼我！”
	“逼你麻痹！”刘茫还是一巴掌扇了过去。
	“我不想打小孩！”
	“小你麻痹！”刘茫再次一巴掌扇了过去。
	“你，你，你~！”
	“你你麻痹！”刘茫继续一巴掌扇了过去。
	“给我点面子吧！”
	“给你麻痹！”
	刘茫说完正打算继续一巴掌扇过去时，脸被抽肿的大汉悲痛欲绝地怒吼道。
	“我错了还不行吗！？呜呜。”大汉说完后，生无可恋地跪在地上，抱着头开始痛苦哭。
	一个一米八个子的大男人竟然在地上痛哭流涕，草帽山贼团的众人表示一脸懵逼。
	大哥，不至于吧？不就挨了几个巴掌吗？
	其实对黝黑大汉来说，这岂止是几个巴掌的问题。
	黝黑大汉一直想要躲掉刘茫的手掌，却发现自己还没反应过来，刘茫的手就已经来到了面前。
	黝黑大汉第一反应便是：踢到钢板了。
	虽然黝黑大汉看起来憨厚，但是人家不傻，直接选择了认怂。
	刘茫倒是觉得挺有意思的，不禁好奇问道：“你错在哪？”
	黝黑大汉一把抱住刘茫的腿，闷头哭诉道：“呜呜~，我就不该来当土匪，谁说当土匪能吃好喝好的，第一次打劫就被欺负，大骗子！大骗子！”
	听到大汉的哭诉，注意到黝黑大汉的手脚都有受伤，就连脸有一道刀疤。
	这下刘茫乐了：“哟，你第一次打劫？你浑身是伤，看起来不像啊。”
	黝黑大汉则开始一边痛哭流涕，一边疯狂诉苦
	“这些都是我自己贪玩造成的。”
	“我三岁偷看隔壁陈寡妇洗澡，左腿不小心摔断了。”
	“五岁逼陈寡妇偷看我洗澡，左手被老王打折了。”
	“十岁偷村长老婆的内裤，跑的时候右腿也摔断了。”
	“十五岁给村长家母猪喂伟哥，右手也被打折了。”
	“二十岁偷敲山上尼姑庵的门，被打断了七根肋骨。”
	黝黑大汉诉苦完又开始抱着刘茫的大腿嚎啕大哭。
	刘茫听完大汉的哭诉，沉默了一会，就在大家伙以为刘茫会同情时，只见刘茫悠悠感慨道。
	“人才啊~！”
	确实，能倒霉成这样，也是个人才，这倒是让刘茫高看了黝黑大汉一眼。
	刘茫不禁动起了恻隐之心，腿边这大块头让刘茫想起了吕子陵。
	刘茫继续问道：“对了，你脸上刀疤还没说哪来的呢？”
	“这。这。这。”原本还泣不成声的大汉开始结结巴巴。
	刘茫用力敲了一下大汉的头：“快说。”
	大汉停止了哭泣，满脸的羞涩扭捏之色，目光中流露出怯生之意，看的刘茫一阵恶寒。
	“我。我脸上的刀疤，是我自己刮的，听说这样能像土匪一点。”黝黑大汉不好意思地解释道。
	“噗。”刘茫一时没忍住笑出声，赞叹道：“牛逼啊兄弟，人才啊。”
	“大爷你就别取笑我了。”听到刘茫的称赞，黝黑大汉以为刘茫在嘲笑自己，一脸尴尬。
	殊不知在刘茫眼中，其已经算是真正的人才了，葬爱家族需要的人才，
	“知错能改就好，能改就好。”刘茫一副为人师表的样子教育着大汉。
	“是是是，大爷这次是我不对。”大汉爬起身来，一脸恭敬。
	就在黝黑大汉准备回到自己人身边时，被刘茫一把拉住。
	刘茫双目微眯，那宛如深潭般的瞳仁，闪烁着打趣的光芒，冲着大汉狡黠一笑、
	“你，难道不问问我们是干什么的吗？”
	草帽山贼团的众山贼也是一脸笑意，神情平淡地看着黝黑大汉一边的众人。
	看得黝黑大汉毛骨悚然，感觉到了不祥的预感，心虚应道：“不，不用了吧。”
	“怎么不用呢？”刘茫脸上露出一抹若有若无的笑容。
	刘茫缓缓说道：“自我介绍一下，我叫窃·格瓦拉，草帽山贼团团长，我身后马车上的人，就是我的团员。”
	刘茫越说到后面，脸上的笑容愈加生动，在黝黑大汉眼中，却如同恶魔般的笑容。
	“大爷，您开玩笑了吧，呵呵。”黝黑大汉敷衍一笑之后，便匆匆转身离去。
	“走？走得了吗？全他娘给我抱头蹲下！谁不投降，老子的四十米大砍刀活劈死他！”刘茫掏出了四十米大砍刀，脸上带着狂傲的笑容恐吓道。
	大汉的土匪团伙见到刘茫的四十米大砍刀，纷纷选择认怂，双手抱头蹲下。
	即便自己的小弟们已经被刘茫挟持，但黝黑大汉还是谄笑问道：“大爷，您这是做什么？”
	刘茫用不容置疑的口气说道：“干什么？打劫！全部趴好了，把身上值钱的东西都给老子交出来。”
	这下轮到黝黑大汉懵逼的。
	什么情况？黑吃黑？
	随后山贼团的众山贼们开始搜刮俘虏身上的钱财。
	“大爷，我们今天第一次打劫，身上除了一些干粮，没什么值钱的了。”大汉急忙为自己小弟们开脱。
	果不其然，山贼喽啰们搜了几个人后，发现真没什么值钱的东西。
	“靠，这么穷？”刘茫不爽说道。
	黝黑大汉也是尴尬一笑：“没办法。”
	随后刘茫不怀好意地打量着大汉，看得大汉胆战心惊。
	紧接着刘茫笑道：“就决定是你了，以后你跟我混了。”
	“啊？”黝黑大汉还没反应过来。
	刘茫拍了拍大汉的肩膀，重复道：“我说你们没钱就拿你来抵债，以后跟我混了，听清楚了吗？”
	黝黑大汉的眼中，瞬间迸发出狂热的光芒，激动问道：“大爷，真的愿意让我跟着您吗？我运气很差的，跟我一起的人经常倒霉，您不嫌弃吗？”
	刘茫不以为意地问道：“别bb了，你叫什么？”
	“我啊？我叫宇文铁柱。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812829.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第七十四章：天煞孤星 - 中文阅读网
	“哈哈，哈哈哈，太逗了。”
	听到宇文铁柱的名字，刘茫直接笑趴在地上，取这名的人跟铁柱绝对有深仇大恨。
	好不容易忍住笑意的刘茫好奇问道：“谁那么恨你，给你起个这么牛逼的名字。”
	铁柱摸了摸头，憨笑道：“我自己取的。”
	“哈哈，哈哈哈。”
	山贼团的众贼先是呆滞了一下，随后众贼纷纷狂笑不止。
	就连铁柱的小弟也都破功，实在是忍不下去了，自家老大确实没跟他们说过名字的来历。
	这次爆料着实有些猝不及防。
	“牛逼啊铁柱，我收你果然没收错。”笑弯了腰的刘茫一脸佩服，拍了拍铁柱的肩膀。
	铁柱憨厚一笑，不好意思地摸着自己后脑勺。
	“行了行了，都别笑了，铁柱你去解散你的小弟们吧。”笑够的刘茫吩咐道。
	听到刘茫让自己解散团队，铁柱却久久垂首不语。
	刘茫诧异问道：“怎么了？”
	刚刚不还很高兴的吗？
	铁柱坦言道：“老大，虽然他们是我今天才收的小弟，但我也不能丢下他们啊。”
	铁柱的话让刘茫陷入沉默，铁柱的重情重义倒是让刘茫有些意外。
	毕竟刚刚铁柱在听到自己邀请时，可谓是激动不已。
	对于铁柱的重情重义，刘茫也是颇为满意，在刘茫看来，无论你心思有多歹毒，只要重情义，那就行了。
	思考良久，刘茫沉吟道：“这倒是个问题，这样吧铁柱，我给你的小弟们一车的草药跟食材，你让他们卖了这些东西，用这些钱去做点正事吧。”
	刘茫可不想放过任何一个人才，只要是人才，再大的代价刘茫也舍得出。
	著名思想家，政治家，过家家，忽悠家窃·格瓦拉曾经说过：“人才是第一生产力，人才资源是第一资源。”
	对于刘茫的决定，铁柱感动不已，没想到老大因为自己一句话就愿意付出那么多。
	殊不知这些东西也是刘茫抢来的，而且多得一匹，加上以后还要一路从南抢到北，这些东西对刘茫来说就跟大白菜似的。
	“谢谢老大，谢谢老大。”感激不尽的铁柱一把抱起刘茫，拼命甩来甩去。
	一个失手，刘茫直接被甩出去十五米远。
	“大王！”草帽山贼团众贼吓得惊呼一声。
	铁柱看到刘茫甩出去的瞬间，也被吓得目瞪口呆。
	要不是刘茫及时反应过来，一个一百八十度翻身，双脚优先落地，否则绝壁摔个狗吃屎。
	刘茫这下相信铁柱绝对是个倒霉到家的扫把星，还是会传染的那种。
	“老大，你没事吧？”铁柱急忙跑到了刘茫身边，想要搀扶刘茫。
	刚伸出手的铁柱却被刘茫直接拒绝道：“不用不用，我自己能起来。”
	鬼知道搀扶后会不会把自己的手给扶断。
	这可不是刘茫危言耸听，就在铁柱抱着刘茫转圈时，刘茫明明感觉到铁柱稳稳抓着自己。
	而且被甩出去的前一刻，刘茫明显感觉到，不是铁柱将自己甩出去，而是自己宛如一条泥鳅般滑出去。
	此时在刘茫眼中，铁柱就是一个头号恐怖份子。
	“老大，你真没事？我说过我是一个灾星，唉。”铁柱还是一脸担忧。
	同时也担心刘茫会不会放弃收一个倒霉鬼当小弟。
	似乎看出了铁柱的担心，刘茫信誓旦旦地保证道：“叹什么气，我倒是觉得你是真牛逼，我说收你就收你。”
	听到刘茫的鼓励和保证，铁柱还是蛮开心的，虽然不知道刘茫是真觉得自己厉害，还是假的。
	刘茫回到轿上，铁柱也开始解散自己原先的小弟。
	“帝释天，铁柱我也收入葬爱家族了。”刘茫传音给帝释天。
	帝释天则点了头示意知道，帝释天也看出了铁柱的不同之处。
	“大王，那你上次为什么收我入族啊？”帝释天传音给刘茫，好奇问道。
	刘茫传音解释道：“我不是说了吗？你死了，但是没死透，这就是我收你的原因。”
	帝释天被搞得云里雾里的，什么叫死了没死透？
	刘茫知道现在还不是告诉帝释天实情的时候。
	而铁柱来到了小弟们面前，开始跟小弟们最后的道别。
	只见铁柱义正言辞地教育道：”“这次你们回去后，就要好好做人，不要再干打劫这种事了。听清楚了没？”
	“。。。”众小弟表示一脸懵逼。
	大哥，好像是你加入了那个什么草帽山贼团，要开始自己的打劫生涯吧？
	铁柱解散完小弟，回到了刘茫的旁边：“老大，完事了。”
	“嗯。”刘茫应了一声，吩咐道：“帝释天，让最后面那两车的人把草药和食材放回马车，留给铁柱的小弟们吧。”
	帝释天应道：“是。”
	“谢谢老大。”铁柱道了声谢。
	“启程咯~！”
	随后刘茫继续带着草帽山贼团继续启程。
	走在路上，刘茫问道：“铁柱，你家里人呢？”
	“家人？没有啊，村长说我是孤儿。”铁柱语气平静说道。
	刘茫却从铁柱的眼中看到了落寞。
	似曾相识的落寞。
	“那你怎么知道自己姓宇文的？”刘茫好奇问道。
	“哦，是这样的，村里人捡到我的时候，在我怀里发现了这个。”铁柱说完从怀里拿出一块铁牌。
	铁牌上面赫然写着‘宇文’二字。
	“我看看。”
	听到刘茫想看，铁柱便将铁牌递给了刘茫。
	刘茫仔细端详手中的铁牌子，发现自己无论怎么用手捏都捏不动铁牌。
	“系统，这铁牌什么材料？”
	“星辰陨铁。”
	听到铁牌材料的名字，刘茫眼睛一亮：“值钱不？”
	“这一小块星辰陨铁兑换需要一万五千点无耻值。”
	这可把刘茫乐坏了，转头对身边的铁柱说道：“这玩意对你非常重要，我先替你保管着。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“好的，老大。”铁柱对牌子却没有什么兴趣，眼神之中毫无波动。
	“唉。”铁柱那宛如死寂般的眼神，让刘茫不禁想到了自己。
	铁柱其实并不傻，明白这铁牌关乎到自己的身世之谜。
	但在铁柱看来，既然他们丢弃了自己，那又何必舔着脸找回去呢？
	刘茫直接丢了一个探查过去，打算帮铁柱解开身世之谜。
	“宇文铁柱：天煞孤星，与之接触之人皆有灾祸，从小因天煞孤星命被天阙宫宇文家丢弃。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812830.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第七十五章：四大门派 - 中文阅读网
	天煞孤星？以后谁要是得罪我，直接让铁柱投靠其门下岂不是美滋滋。
	倒是天阙宫这个势力，刘茫从来没听说过，《陆云见闻录》也被人撕剩下一小半，导致刘茫对云荒大陆并没有过多的了解。
	“小一，你知道天阙宫不？”躺在轿上的刘茫突然问道。
	小一翻遍了自己全部的记忆，摇头说道：“没听说过。”
	“那小二和小三呢？”刘茫转头看向其他两个老头。
	二人均摇了摇头表示没听过。
	三个活了数十载的老头都不知道，那就没辙了，只能以后打听了。毕竟关乎到铁柱的身世。
	“那你们应该知道四大门派吧？”刘茫继续问道。
	“这个我们倒是知道，我们三人年轻时都参加过四大门派的弟子考核，可惜连第一关都没过，唉。”说道四大门派，小一苦涩说道。
	这倒是引起了刘茫的好奇心，既然三人都能踏入万道五境，资质便不算太差，竟然连第一关考核都过不了。
	“四大门派的考核有那么难？”
	“四大门派每年的考验内容虽然都不一样，但是第一关一直都是对修为的考验，或者说对战斗的考验。”小二叹了口气继续说道。
	“唉，我们三人第一关考核便被淘汰了，当初太上宗派出了整整五百号弟子参加考核。”
	听到小二的话，刘茫惊叹道：“五百多号人？四大门派的考核没有人数限制吗？”
	小二苦笑道：“多吗？呵呵，一点都不多，传闻封刀宗当年参加考核的弟子将近千人，而且每次第一关考核，我太上宗几乎全军覆没，能通过第一关的不过五人。”
	“这么牛逼？五宗和四门真的差那么多？”听完小二所说，刘茫觉得自己可能要重新审视四大门派了。
	才第一关考核便百里挑一，那接下来的考核又能留下多少人？或者一个都通不过呢？
	“差那么多？何止是差那么多，五宗连跟四大门派相比的资格都没有。”即便小二将五宗说得如此不堪，但小二说的确实是实情。
	这时小三也跟着说道：“是啊，这几十年来，我们太上宗参加四大门派弟子考核将近十次，但是通过全部考核的，只有不到五人。”
	刘茫眉头一挑，深吸一口冷气，没想到能通过四大门派弟子考核的，一千人只有一人，千里挑一吗？
	能进五大宗的，说明资质并不会太差，但是五宗的人想进四大门派却如此之难。
	除了看出四大门派的强大之处，也说明了云荒大陆的外缘确实贫瘠。
	但是刘茫对自己葬爱家族的成员却格外放心，要是修炼天阶功法都不能通不过弟子考核，那真是的菜鸡中的弱鸡。
	“那你们这个境界在四大门派大概算是什么位置？”刘茫脸上的笑容早已散去，神情逐渐凝重起来。
	自己对四大门派的了解还是太少了，原以为四大门派不过是比五宗强一些罢了。
	但听了小一、小二、和小三的所说之事，刘茫觉得有必要再次提升葬爱家族的实力了。
	刘茫可不希望身为葬爱成员会被其他人欺负。
	宁可葬爱欺负天下人，不可天下人欺负葬爱。
	这，便是葬爱宗旨。
	小一摇了摇头失笑道：“按我这种境界，最多最多只能算是外门一个管事吧。”
	万道第四境只能当外门管事？连外门长老都不是，小一的话让刘茫又再次感到了危机感。
	这下刘茫有些明白为什么《陆云见闻录》后大半被人毁去。
	弱者永远没资格知道太多。
	“刚刚小一、二、三说的话，听清楚了吗？”刘茫的神色郑重，目光严肃。
	跟随在刘茫身边的帝释天郑重应道：“我明白。”
	三个老头的话让帝释天如同醍醐灌顶，此时的帝释天已经明白，即便有葬爱专用天阶功法，但是还远远不够。
	“老大，我到马车上去修炼了。”帝释天说完，上了后面的马车，垂首开始修炼。
	“老大，他怎么了？”铁柱好奇地看着帝释天，不知道帝释天怎么突然那么严肃。
	刘茫呵呵一笑：“没事，一会你会明白的。”
	“哦。”铁柱憨厚一笑，主动说道：“老大，我也帮忙一起抬你吧。”
	铁柱说完便伸出手准备与三老头一同抬轿。
	吓得刘茫惊呼一声：“别！”
	可是刘茫的阻止已经来不及了，铁柱还是碰到了轿子。
	铁柱碰到轿子的那一刻，轿子的底座直接松开，刘茫的屁股直接向地上撞去。
	最让刘茫懵逼的，是好死不死，刚好摔在了一个可谓是量身定挖的水坑。
	“老大！”见到刘茫摔在水坑里，铁柱急忙搀扶起了刘茫。
	“砰~！”的一声，在刘茫被铁柱扶起身时，刘茫的头撞在了轿子上。
	“哎哟卧槽。”刘茫急忙挣脱铁柱的手，对铁柱充满了戒备之心。
	“老大，你怎样了？”铁柱此时的心中十分担忧。想要过去扶着刘茫，又害怕一会再次搞砸了。
	“没事没事。”刘茫一脸皮笑肉不笑，目光中流露出隐约的谨慎之色，深怕铁柱再次触碰自己。
	天煞孤星，真对得起这个称号，刘茫发誓，要是将铁柱安排在敌人身边，刘茫敢肯定，敌人的老家绝对会被铁柱一人端掉。
	一颗老鼠屎，坏了一锅粥，这不就是在形容铁柱？
	“天色也不早了，就在这官道扎营，来人就抢，听清楚了没？”
	身体湿透的刘茫看了看天空，发现已经傍晚，就在这扎营过夜，顺便换身衣服。
	“是。”草帽山贼团众贼大声应道，随后开始扎营起火。
	就这样，原本乌漆墨黑的官道，草帽山贼团却如黑夜中的一把火。
	宁静夜晚，皎洁月光，银辉倾洒，晚风吹得篝火胡乱飘散。
	夜风徐徐吹过，夹杂着心醉的花香，草帽山贼团众贼围着篝火开启了狂欢夜。
	刘茫对此并未加以阻止，甚至刘茫还希望他们叫大声点，看能不能吸引些大鱼过来。
	至于团员们的胡吃海喝，刘茫更不着急了，自己储物空间里面最不缺的，就是吃的。
	而帝释天却没跟其他人一同狂欢，继续待在一旁修炼，倒是铁柱，很快便融入到山贼团中，跟着其他人一同疯癫。
	就在铁柱玩得正激情时，刘茫的声音传来。
	“铁柱，帝释天，你们两个跟我来。”说完刘茫便朝着一个方向飞掠而去，留下一道残影。
	帝释天率先反应过来，一个飞跃跟上刘茫，铁柱这才急忙跟在帝释天后面。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812831.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第七十六章：煞气 - 中文阅读网
	刘茫带着帝释天和铁柱一路狂奔，知道确定四周无人，刘茫才停下脚步。
	“老大，你叫我两过来干什么？”铁柱率先开口问道。
	“铁柱，你想知道你的身世吗？”
	刘茫沉默了一会，最终还是选择征求铁柱的意见。
	铁柱明显愣了一下，显然没想到刘茫会跟自己说这个。
	沉默了一会，铁柱淡淡说道：“天阙宫？”
	铁柱竟然能从自己问小一的问题中找到线索，这点刘茫都是蛮意外了。
	没想到铁柱看似憨厚的外表下，却有着一颗心思如此缜密的心。
	刘茫沉吟道：“没错，你是天阙宫宇文世家的人，而且你刚刚也听到了，天阙宫应该比四大门派还要强大得多。”
	“呵。”铁柱冷笑一声，那突然变得森然的双目，闪动着刀锋般的冷冽，随后肆虐狂笑道。
	“哈哈哈，再强大又如何？既然他们抛弃了我，我难道还要舔着一个**脸去找他们？放屁！我要让他们知道，老子依然活得非常自在。”
	铁柱宛如疯魔般的怒吼，完全没有平时的憨厚老实。
	让刘茫惊讶的是，此时的铁柱浑身散发着一股阴寒的煞气，刘茫能够硬扛煞气的侵袭，而帝释天却快速后退到数十米开外。
	没想到没有修为的铁柱竟然能让自己倍感压力，这就是天煞孤星吗？
	同时地上的野草和旁边的树木以一种肉眼可见的速度迅速枯萎，而且煞气侵袭的范围还在迅速扩大。
	“铁柱！”见情势不妙的刘茫急忙怒喝一声，叫醒了怒火冲天中的铁柱。
	“老大，你没事吧？”冷静下来的铁柱不好意思说道。
	刘茫摇摇头示意没事，毕竟二十多年憋下来的怒火瞬间释放出来，刘茫也能理解铁柱。
	原本退开数十米的帝释天也返回到刘茫身边，看怪物一般的眼神注视着铁柱。
	“不好意思哈。”铁柱也看到了帝释天异样的眼光，跟帝释天道了声歉。
	二人面前的刘茫直接开门见山说道：“铁柱，我想你也知道自身的不同，宇文世家抛弃你的原因，我相信也是因为你是天煞孤星命。”
	“天煞孤星命？”铁柱喃喃说道。
	刘茫点了点头，继续说道：“没错，天煞孤星命，克己更克人，跟你接触之人皆有灾祸，我相信你也发现了这一点。”
	“我这么倒霉吗？我上辈子是不是做了什么缺德事，老天要如此对我？”铁柱一脸苦涩。
	随后抬头看向刘茫，好奇问道：“老大，你明明知道我是天煞孤星，为什么还要收留我呢？”
	“我今天找你来便是跟你说这事，我要你加入的，不是草帽山贼团，而是加入我葬爱家族，我只收人才，好巧不巧，我第一眼就发现你是个人才。”刘茫冲着铁柱灿烂一笑。
	铁柱也看出了刘茫眼神之中的真诚，并不是不好意思拒绝自己。
	“铁柱，我现在邀请你加入我葬爱家族，如果你愿意的话，你就把这入族宣言宣读一遍吧。”刘茫按照国际惯例，将入族宣言递给了铁柱。
	铁柱情绪也是激动不已，接过入族宣言二话不说便开始宣读。
	“我宣誓：我自愿加入葬爱家族，守护葬爱名誉，拥护葬爱成员，履行族员义务，执行家族决定，严守家族秘密，对葬爱家族一世忠诚，永不叛族。”
	宣读完，刘茫满意地点了点头说道:“嗯，既然这样，铁柱从此你也是我葬爱家族的一位成员了，帝释天也是前两天才加入葬爱家族。”
	“这是我葬爱的专用功法《玄灵宝经》，天阶功法而已，先将就着修炼。”刘茫装作一脸嫌弃地拿出了复印多份的《玄灵宝经》，递给铁柱。
	与帝释天当初平静的反应不同，铁柱跟其他人一样一脸震惊，懵逼地看着刘茫递过来的《玄灵宝经》。
	“老。老大，这。这真的是天。天阶功法？”震惊到说话都开始结巴。
	刘茫装作一脸愧疚，拍了拍铁柱的肩膀安慰道:“我知道天阶功法太垃圾了，你就先将就一下，将来我会改善的。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	身为奥斯卡影帝候选人的刘茫，声情并茂的表演成功骗过了铁柱，实实在在装了一波逼。
	被刘茫吓到的铁柱惊愕道：“老。老大，这天阶功法已经够好了，我知足了。”
	装完逼的刘茫收起了原本嬉笑的面容，神情逐渐凝重起来，严肃的气氛也让铁柱跟帝释天一脸郑重。
	只见刘茫沉声说道：“我想我今天跟小一、小二和小三的谈话你们都听见了吧？”
	铁柱跟帝释天二人点了点头，神情愈加严肃，大致知道刘茫要说的内容。
	刘茫继续说道：“我原本以为四大门派不过是比五宗强上一些而已，但是你们也听见了，太上宗大长老去了四大门派，连个外门长老都不是，这点足以说明四大门派的强大之处。”
	“虽然你们身为葬爱家族的成员，有着天阶功法可以修炼，但是你们一个个都是我看中的人才，我相信你们有着自己的独到之处。”
	“但是！我还是跟你们两个说一声，我不是什么救世主，想要活出个人样来，还得靠你们自己。”
	刘茫噼里啪啦地讲了一通道理，也是为了让二人能够意识到危机感。
	二人显然也听了进去，深有同感地点了点头：“明白！”
	“你们只有不到三年的时间，随后便是四大门派的弟子考核，我不仅要你们通过，还必须拿到头筹。”既然二人能够明白，刘茫也就放心了，还依旧给二人提了个醒。
	“是！”二人如是应道。
	随后刘茫将谈话的内容开始转移到了铁柱身上。
	“铁柱，你还记得你刚刚暴怒的状态吗？”
	铁柱点头应道：“嗯。”
	刘茫惊叹道“天煞孤星，我觉得应该是一种特殊体质，老天绝不会只给你一条绝路，刚刚你身上的煞气便是证明。”
	“煞气？”铁柱这才想起了自己刚刚发怒时的情况。
	此时铁柱也注意到了以自己为中心，方圆数十米内的野草树木都被侵蚀得不成样了。。
	刘茫说出了自己想法：“你从未接触过修炼，但是你光刚刚散发出的煞气就连我都感到心悸，所以我才断定天煞孤星是特殊体质。”
	刘茫真想知道，如果铁柱将修为提了上去，那铁柱的煞气该强大到什么地步？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812832.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第七十七章：刑天之逆 - 中文阅读网
	听完刘茫的分析，铁柱的呼吸都开始变得急促，原本认为这不过是老天对自己的惩罚罢了，没想到却是一种特殊体质。
	“老大，我以后是不是也开始牛逼了？”铁柱喜形于色，眼睛火辣辣的看着刘茫。
	刘茫笑呵呵地点了点头，铁柱顿时有些得意忘形，在刘茫身边跑跑跳跳，胡乱咆哮。
	“嗷呜~！嗷呜~！”
	刘茫反手一个暴粟将铁柱打回原形，铁柱紧咬嘴唇，双手捂着头上的大包，眼巴巴看着刘茫。
	“再乱叫我一刀活劈了你，你个傻吊。”
	刘茫眼睛一瞪，吓得铁柱脖子缩了缩，还真怕刘茫一刀劈向自己。
	教训完铁柱，刘茫继续问道：“你们两个喜欢什么样的武器，可以跟我说下。”
	如今自己的无耻值攒下了一些，倒是可以换上几把地阶武器给两人用用。
	“我要枪！”铁柱率先说道，而帝释天却陷入了沉思。
	“枪？可以。”刘茫从储物空间拿出了一把银白色的长枪。
	只见此抢身长两丈，银白色的枪身冷若冰霜，散发着丝丝寒意。
	铁柱见到刘茫掏出一把银白色长枪，也是心痒难挠，眼巴巴看着刘茫。
	“系统，给我把这把枪强化到地阶下品。”
	“叮，耗费1400点无耻值，梨雪强化至地阶下品。”
	本看得心痒痒的铁柱刚想触碰梨雪时，只见梨雪的表面突然被一股若有若无的寒气笼罩着，吓得铁柱急忙收回了手。
	“瞧把你吓的，拿去，这把低阶下品的梨雪给你。”强化完梨雪，刘茫将梨雪递给了铁柱。
	“哎哟卧槽，地阶下品？老大，我。我。我宇文铁柱此生无悔入葬爱！”
	铁柱满怀激动接过梨雪，就在这时异变突起，银白色的梨雪到铁柱手中瞬间，一股煞气猛然从铁柱手中疯狂涌出。
	煞气瞬间包裹住了梨雪，原本银白色的梨雪逐渐开始锈化，银白色的枪身变成了铁锈颜色。
	刘茫还以为是铁柱的煞气将梨雪给侵蚀成废铁，却没想到梨雪的枪身竟散发着愈加阴森的白色寒气。
	即便梨雪被锈化，依旧刃如月牙，锋似寒星，一道诡异的蟠纹出现在枪身。
	最让刘茫大跌眼镜的，是锈化的梨雪变成了天阶下品武器，同时散发着不可言明的韵味。
	“卧槽，铁柱你这么吊？”刘茫早已惊掉了下巴。
	铁柱原本也以为自己的煞气弄坏了梨雪，等到梨雪锈化完毕时，明显感受到枪身上更加强悍的气息。
	感受到梨雪的强大，铁柱激动得面红耳赤，拿着锈化的梨雪仔细端详。
	“别发痴了，感觉怎么样？”见铁柱跟个花痴似的，刘茫拍了下铁柱的头。
	“老大，感觉这把枪像是为我而生一样，跟我融为一体一般。”
	说完铁柱眼神一凝，只见梨雪幻化成一股煞气融入了铁柱身体。
	“哎哟卧槽。”刘茫显然没想到铁柱还有这种骚操作，惊呼道：“你他娘竟然造就出一把本命神兵。”
	这对刘茫的打击可谓不小，一群小弟修炼的功法比大哥高级就算了，现在还有了自己没有的本命神兵。
	小弟的生活过得比大哥还滋润，还有没有王法？有没有法律了？
	“老大，这把枪是你给我的，你帮我取个名字吧。”铁柱显然没注意到刘茫此时正一头黑线。
	不过确实得换个名字，这把枪要是继续叫梨雪，感觉这把枪都不会答应。
	刘茫认真思考了一会，这把枪散发着凶煞寒气，得取了个气吞山河的名字。
	“就叫非常牛逼枪吧。”
	“。。。”铁柱一阵白眼，嫌弃道：“老大，换个牛逼点的吧。”
	同时枪身上的凶煞寒气也开始扩散，表示抗议。
	“行行行，怕了你了，那叫刑天之逆吧。”刘茫摆了摆手说道，取了个霸气点名字。
	“刑天之逆，刑天之逆。”铁柱念了几遍，欣喜道：“老大，就叫这个了，这个名字霸气。”
	刘茫还不忘告诫铁柱一声：“铁柱，你的刑天之逆是天阶武器，你现在修为太低，轻易不要拿出来，拿出来必须一击毙命，绝不能留活口，否则后患无穷，清楚吗？”
	虽然铁柱现在修炼的是天阶功法，但是饭还是得一口一口吃，不可能一口吃成胖子。
	修为不到家，好东西绝对会引来杀身之祸。
	何况是天阶下品，还是本命神兵，无论是谁看到都会垂涎三尺。
	铁柱也意识到了这个问题，敛容屏气应道：“清楚了。”
	“那你先回去吧。”交代完后，刘茫让铁柱先回去。
	刘茫并没有叮嘱铁柱要刻苦修炼，这些东西每个人有每个人的想法。
	等铁柱离开后，帝释天并没有说自己想要的武器，而是一副萎靡不振的样子。
	“大王，我。。。”
	帝释天说道一半便没有继续说下去，但刘茫观察到了帝释天攥紧的拳头。
	“怎么失魂落魄的？”猜到原因的刘茫故意问道。
	“唉。”帝释天叹了口气，旋即开口：“大王，我感觉自己真的没资格加入葬爱。”
	“哈哈。”刘茫哑然失笑，缓缓说道：“释天，你太小看你自己了。”
	“大王，我的资质我清楚，虽然有天阶功法，可是比起铁柱，没修为都能将我逼退数十米，我真的害怕到时四大门派都进不去。”
	帝释天一脸苦笑，眼神之中尽是失落，觉得自己愧对了刘茫的一番良苦用心。
	见帝释天竟如此丧气，刘茫眉头微皱，审视着帝释天。
	“你真觉得自己不行？”
	一道毫无感情的声音在刘茫口中传出，即便如此，帝释天依旧如是应道。
	“是。”
	“啪!”毫无防备的一巴掌扇在了帝释天脸上。
	但是帝释天并没有生气，反而觉得自己就该挨着一巴掌。
	“为什么我都觉得你可以，你就觉得自己不行？”刘茫质问道。
	质问声中透着一股刺骨的寒气，扑通一下，帝释天跪在刘茫面前，声音中透着无力感。
	“可是，可是我发现自己真的没什么可以让您看上的地方。”
	“我不是已经说过两次我收你的原因了吗？难道你他娘还要老子再说一遍吗？！真的是卧槽了！”刘茫一屁股坐在了地上，无奈二字刻在了脸上。
	帝释天这才想起，每当问起刘茫收自己的原因时，都是一句无厘头的话。
	你死了，但是没死透。
	每次刘茫说到这，帝释天一直以为刘茫在忽悠自己。
	但是到了现在大王还是这么说的话。
	难道我真死了？但是我真的没死透？
	可是。。。
	那天我真的死了？
	我不是做了一个梦而已吗？
	一想到当初自己做的那个梦，帝释天瞪大眼睛，抬头看向刘茫，一脸不敢置信。
	原来那天，自己真的死了。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812833.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第七十八章：咒师 - 中文阅读网
	帝释天依稀记得，自己被太上宗宗主之子打晕后，做了一个很短暂，却很特别的梦。
	梦里的自己如风般到处飘飞，不知飘飞多久，来到了一座高不见底的山锋之上，抬眼望去其山竟广阔无边，一座金色雄伟的城池屹立在山顶中央。
	只见金色城池周长一万由旬，城中央坐落着一座金色宫殿，周长千由旬，殿外分四苑。
	帝释天还记得就在这时，从城中宫殿内传出一道声音，“究竟涅槃，三世诸佛三菩提，魂归分身。”
	随后自己便醒了过来。
	帝释天还记得那个梦境是如此的清晰，而那道声音，也是如此真实。
	如今看来，这并不是梦。
	“究竟涅槃，三世诸佛三菩提，魂归分身。”帝释天忽然盘起双腿，紧闭双眼，默念着当初清楚听到内容。
	帝释天默念完回魂咒，觉察到天空异样的刘茫抬头望天空，星星还亮着几颗，我们唱。。。
	呸。
	感受到天空异样的刘茫抬头望向天空，却发现天空跟往常一样亮着几颗星星。
	但是开启了转轮之眼后，天空出现的壮观景象震撼住了刘茫。
	此时的天空降下了无数道光束，最终落在了刘茫周围那些因煞气侵袭而枯萎的树木野草。
	只见原本枯萎的植物逐渐复苏，随后充满了生机。
	“系统，这是什么情况？”看蒙圈的刘茫只好请教系统。
	“帝释天使用大回魂咒，开启了咒师天赋，是否学习│大回魂咒。。。”
	“卧槽，咒师？大回魂咒？学学学，都学了。”
	听到系统的解释，刘茫一双灵动的大眼睛闪闪发光，毫不犹豫应下。
	“叮，开启咒师天赋，消耗一万点无耻值习得大回魂咒。”
	原本听到自己也开启了咒师天赋，刘茫喜出望外，但是听到后面消耗的无耻值，刘茫顿时破口大骂。
	“卧槽，你没说要耗费无耻值啊？”
	“宿主可以向上查看，在我提问‘是否学*回魂咒’时，后面跟了。。。三个句号，表示我话还没说完。”
	“。。。”刘茫感受到了一把利剑刺穿了自己的心脏。
	被系统坑惯的刘茫这次忍住没吐血，而是关心起这个花了自己一万点无耻值的大回魂咒。
	“系统，这大回魂咒是不是可以随便复活？”刘茫心潮澎湃地问道。
	“复活需消耗百万无耻值，同时要求复活之人灵魂必须完整。”显然系统并不会将这么好的事情留给刘茫，击破了刘茫的幻想。
	听到系统开的天价，刘茫顿时不乐意了，“百万无耻值？那我耗费一万无耻值学了有什么用？你怎么不去抢？”
	“确实没什么用，不过确实好过抢。”系统给了刘茫一刀暴击。
	刘茫气得脖子青筋暴起，憋了半天才说道：“我忍你。”
	“大王，你没事吧？”早已清醒的帝释天见刘茫似乎有些不太正常，有些担心。
	“我。没。事。”刘茫抑制住了胸口即将喷涌而出的怒火，一字一顿说道。
	随后刘茫接着问道：“你感觉怎么样？”
	帝释天感受了一会，如是说道：“大王，我感觉脑海似乎多了些东西。”
	“这玩意叫咒师。”刘茫为帝释天解释道。
	“咒师？这玩意有啥用？”帝释天翻遍了记忆，发现咒师这玩意还是第一次听说。
	是啊，有啥用？就连刘茫自己都不知道咒师有什么用，“系统，咒师有啥用啊？”
	“是否用1000点无耻值兑换《天罚八咒》？”
	虽然自己现在又穷儿郎当的，但刘茫为了装逼，二话不说兑换了《天罚八咒》。
	学习完《天罚八咒》，刘茫将帝释天拉到一旁。
	“看到前面那树了没？”刘茫一脸装逼地指着前方一八尺宽大树。
	帝释天疑惑道：“怎么了？”
	“天玄神咒，业火三灾。”只见刘茫嘴巴小声念出了一句玄之又玄的话。
	帝释天疑惑地看着刘茫，不知刘茫在搞什么。
	这时一道火光毫无防备地从天而降，一举砸在了刘茫刚刚指的大树上。
	帝释天定眼一看，一把赤瞳勾人心火的大刀砍在树上，大树树身不到一秒便燃烧殆尽。
	这时刘茫才看清楚火刀的周身暗红如浴血池，即便树身早已烧成灰烬，而火刀依旧一动不动停留在空中。
	随后火刀开始慢慢消散，刘茫这才发现从天而降的不过是一道影子。
	虽然刘茫也陷入震撼之中，但依旧非常装逼地说道：“这就是咒师。”
	“大王，这招教我，教我，我要学，我要学这招。”见识到《天罚八咒》的强悍之处，帝释天紧紧抓着刘茫的肩膀，眼神中尽是狂热之意。
	刘茫四十五度角抬头，忧郁的眼神仰望天空，“这是我自创的《天罚八咒》，是不是感觉很酷？非常想学？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	帝释天一脸崇拜，“想。”
	“系统，给我复印一份《天罚八咒》。”装完逼，刘茫将教的任务丢给了系统，
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	假装从储物戒指拿出了《天罚八咒》复印本，鼓励道：“这本《天罚八咒》拿去，好好加油，我早就说过你是个人才。”
	帝释天眼神中隐约流露出感动之色，声音有些哽咽：“感谢大王对我长久以来的支持，也感谢家族对我的大力栽培，我一定会改过自新，重新做人。”
	刘茫拍了拍帝释天的肩膀，“知错能改，善莫大焉，那我们就回去吧。”
	正打算与帝释天一同回宿营地时，脑海中囚禁地三道神魂传来了紧急的求救信号。
	就连小一三人都不是对手，那就说明来敌至少是万道第五境，无道境高手。
	这倒是引起了刘茫的重视，如果只是无道境前期，将其击杀可以说没有问题，就算是无道境中期，刘茫都有一定把握。
	但如今小白还在沉睡，一旦是无道境后期，那草帽山贼团的处境就危险了。
	刘茫沉吟道：“出事了，快回去。”说完刘茫朝宿营地飞驰而去。
	帝释天在听到刘茫的话时，也是脸色一变，跟着刘茫急速返回宿营地。
	而此时的宿营地。
	身为太上宗宗主的林天佑正目露凶光，满脸狠戾之色，“不知大长老三人为什么要叛出太上宗？”
	林天佑此时身上散发着狂躁的气息，赫然是万道境后期，压得草帽山贼团众贼喘不过气来。
	见三位长老不说话，就在林天佑准备出手之际，一道暴怒声从远处传来。
	“吊娘咩鸡拜，敢动老子的人，老子活劈了你。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812834.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第七十九章：业火三灾 - 中文阅读网
	林天佑冷厉的眼神眺望远处，只见一毛头小孩飞奔而来。
	让林天佑大为震惊的，是刘茫身上散发的道破巅峰的气息，只差半步便踏入万道五境。
	而且观其年龄，绝不超八岁，也就是说，将来极有可能是一个八岁的万道五境高手。
	林天佑还记得自己八岁时，也不过才刚踏入成道五境，现如今一个八岁不到的半步万道境出现在自己面前，确实太过震撼。
	就在这时，林天佑消失在空中，化成一道虚影掠向刘茫，一只手抓向刘茫。
	“天玄神咒,业火三灾。”
	来不及防御的刘茫大吼一声，一道火光从天而降。
	当右手只差一丝抓到刘茫时，林天佑感受到了一股莫名的危险气息在极速靠近自己。
	林天佑毫不犹豫抽回了右手，极速后退。
	果不其然，一把诡异大刀劈在了自己前一刻所在位置。
	只见此刀散发着死亡气息，周身暗红的刀身令林天佑感到一阵心悸，庆幸自己及时躲开，否则必死无疑。
	“你是谁？”林天佑皱眉看着眼前小孩，没想到自己竟然被一小孩逼退。
	“大王，他是太上宗宗主林天佑，万道第五境无道境后期。”小一慌乱的传音给刘茫。
	听到小一的传音，刘茫即便脸上淡定，内心却有些慌乱，万道第五境后期的修为，这次怕是凶多吉少。
	虽然《天罚八咒》威力强大，但是就刚才不能一击斩杀林天佑，刘茫知道不可能有第二次机会。
	如今能寄托的，也只有沉睡中的小白，小白已经沉睡了三四天了。
	那么现在唯一的办法，只能自己与其一翻血战，待小白成功突破。
	刘茫将肩膀上的小白提了起来，“帝释天，照顾好小白。”
	随后刘茫一个弹射冲向林天佑。
	“天行二式，无苦集灭道。”数十道真气锁链包裹在刘茫身上。
	刘茫开启十倍战力，一掌拍向林天佑，“宇者，道也，天物怒流。”
	见眼前小孩竟不自量力拍向自己，林天佑冷笑一声，挥手一掌拍去。
	“砰！”
	刘茫率先倒飞出去，双腿快速踏在地面上，卸掉了大部分的力道，而林天佑巍然不动。
	被一掌拍伤的刘茫嘴角流出鲜血，而原先包裹住身体的真气锁链也被尽数撑断。
	林天佑惊讶地看着刘茫，仅仅道破境竟可以撑住自己一掌不死，而最让其心惊的，是刘茫刚刚一掌已经达到了无道境前期的力量。
	刘茫恐怖的越级能力，让林天佑愈发觉得必须击杀刘茫，否则后患无穷。
	林天佑一闪来到刘茫面前，不打算给刘茫喘息时间，一掌拍向刘茫头部。
	就在刘茫都觉得自己必死无疑时，却发现林天佑没了动静。
	抬眼一看才发现林天佑一拳砸在了自己头上一道血镜上。
	而林天佑瞪大了眼睛，惊恐地看着血镜，“怎。怎么可能是“境”。”
	“答对了，我送你一程吧。”一道声音从刘茫肩上传来，刘茫这才发现小白不知何时已经醒来。
	“极善境妖兽？”林天佑目眦尽裂，面如死灰，“怎么可能，会出现在这？”
	随后林天佑被小白杀死。
	正常剧情如上所说。
	但是实际上···
	深知自己不是林天佑的对手，刘茫大吼一声：“去吧，刘小白！”
	随后一把抓住小白，用尽全力将小白扔向了林天佑。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“。。。”帝释天表示一脸懵逼。
	大王，有这么卖队友的吗？
	躲开火刀的林天佑见刘茫向自己扔来一只老鼠，眉头微皱，不知刘茫想搞什么鬼。
	“啊哈~！”在天上飞的小白打了个哈欠，闭着眼迷糊问道：“大哥，我们怎么又在天上飞？”
	还没睡醒的小白正想站起身来，却发现自己脚并没有踩在刘茫肩膀上，双手也摸不到任何东西。
	小白睁开眼睛之时，一只手掌在瞳孔内无限放大。
	“啪！”的一声，懵逼的小白被林天佑一掌拍飞，又在天上继续飞。
	被抽飞的小白显示一脸懵逼，随后越飞越远，当看清楚局势时，才发现是刘茫将自己扔飞出去。
	“我艹你大爷~爷~爷！”小白的怒吼声从远处传来。
	殊不知闯了大祸的林天佑继续装逼道：“还是会说话的妖兽，有点意思，不过还是先拿下你吧。”
	而刘茫给林天佑竖起了大拇指，“林宗主果然牛逼！老骥都不伏枥，就服你！牛逼！”
	不知死到临头的刘茫为何要夸自己，还以为刘茫不过是为了拖延时间。
	雷厉风行的林天佑冲向刘茫，却在中途一头撞在了血镜上。
	“这是“镜”？！极善境高手？！”林天佑惊呼一声。
	随后急忙落到地上，一脸毕恭毕敬，“不知是哪位前辈在此，晚辈如有冒犯，望前辈原谅。”
	。。。
	静待了一会，林天佑发现无人回应。
	这时林天佑注意到，一道身影从远处疾驰而来，发现是被自己抽飞的老鼠。
	等小白愈加接近时，林天佑终于发现不对，小白飞得越近，身型越加巨大。
	身高五米的小白来到了林天佑身前，双眼猩红，宛如看死人般的眼神，“你竟敢抽我？”
	林天佑现在终于能理解刘茫为什么说自己牛逼了。抽飞善恶三境的妖兽，连林天佑都觉得这是自己一生做过最牛逼的事情了。
	刘茫跟帝释天在一旁坐了下来。
	“释天，你说这傻吊能撑几秒？”
	“大王，二当家那么猛？”
	“嘿嘿，我不是说过了，只要讨好你们二当家，那一切事都不是事。”
	而此时的林天佑惊恐地看着小白，“前。。。”
	“啪！”的一声，未等林天佑说完，小白左手抽了过去，林天佑感到一阵眩晕，而后向右边飞去的林天佑被小白用右手接住。
	小白嘴巴一裂，露出了残忍之意，“爽不？”
	被抽蒙圈的林天佑一口老血喷了出来，一击重伤，“前。。。”
	完全不给求饶机会，小白右手高高举起，未等林天佑反应过来，被小白重重砸在了地上。
	“砰！”的一声巨响，地面被砸出了一个巨坑。
	巨坑内的林天佑手脚经脉具毁，肋骨具断，奄奄一息，随时可能断气。
	就在小白准备一脚踏扁林天佑，送其归西之时，刘茫的阻止声传来。
	“小白，等等。”
	小白收回了脚，一脸不爽，“大哥，刚刚的事我还没跟你算呢。”
	“嘿嘿，不要在意这些细节。”刘茫揉搓着双手，嘿嘿一笑，走到了林天佑身边。
	刘茫蹲下身，一脸嬉笑，“惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”
	接着刘茫一字一顿念道：“天玄神咒,业火三灾。”
	随后一把熟悉的大刀从天而降，在林天佑绝望的眼神中无限放大，劈在了林天佑胸口，而后尸体燃烧殆尽，灰都不剩。
	“叮，越一境五级斩杀对手，获得10000点无耻值。”
	还在抱怨中的小白不可思议地看着诡异火刀。
	“业火三灾？咒师？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812835.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第八十章：四不过三 - 中文阅读网
	“咕嘟。”草帽海贼团众贼咽了下口水。
	就这么三下解决了？
	小一、小二和小三也暗自庆幸当初自己三人认怂，要是当初死要面子，估计跟林天佑一个下场。
	如今想来，其实抬轿子也不错，总比化成灰强。
	结束了林天佑，刘惊诧道：“哟呵，你也知道咒师？”
	倒是小白一脸蒙圈，“三天不见你就成了咒师？这种地方怎么可能出现咒师？！你知道咒师意味着什么吗？！”
	见小白都如此惊讶，刘茫好奇问道：“咒师那么稀奇？”
	“稀奇？何止是稀奇，这次我沉睡后踏入善恶三境，传承记忆也有部分记载咒师的资料。”
	见刘茫对自己的咒师身份不以为意，小白开始诠释了咒师的稀有之处。
	“拥有咒师天赋的修炼者万中无一，而且就算有咒师天赋，也难成咒师，因为咒师没有传承，除非有大机缘，大机遇，可以说百万人中难出现一个，你丫到底是什么怪物？”
	刘茫依旧不以为意，“然后呢？又怎样？他们不行那是因为他们太菜了。”
	刘茫的不知好歹让小白一头黑线，“你知不知道咒师为什么如此稀有？而且咒师的每次出现都会引起各大势力的抢夺战。”
	“卧槽，这么吊？”这次刘茫倒是被吓到了。
	“你知道你刚刚召唤的是什么吗？”小白反问道。
	刘茫应道：“《天罚八咒》里的咒，怎么了？”
	见刘茫还是一脸淡定，小白开始疯狂吐槽，“《天罚八咒》？狗屁的咒，这是神咒，你召唤的那把刀，就是业火三灾的投影，刀身前的赤瞳龙眼，就是业火三灾的标志，我的传承记忆告诉我，业火三灾是专门惩戒极恶之人的天道武器，你要是极恶之人，业火三灾绝对会劈向你。”
	听完小白的解说，刘茫一脸惊奇不已，“那刀只是投影？投影就这么吊？”
	“天玄神咒,业火三灾。”刘茫再次召来了业火三灾，想要看个究竟。
	果不其然，不一会业火三灾再次从天而降，刘茫这次也注意到了如浴血池的刀身确实镶嵌着一颗赤瞳龙眼。
	“果真有赤瞳龙眼耶。”研究完的刘茫惊叹道。
	见刘茫再次召来业火三灾，而且只是为了看下业火三灾，小白气急败坏骂道：“你大爷的，你没事召来干嘛？你以为神咒真是随便乱用的？完了完了。”
	刘茫理所当然道：“不是吗？每次用咒我感觉都没什么消耗呀？”
	这是一道虚无缥缈的声音响起，“小子，你过分了。”
	突然的声音吓了刘茫众人一跳。
	“谁他娘在说话？”
	刘茫四处张望，发现周围除了自己二人一兽，并无他人。
	小白一拍额头，抓住刘茫的头发，将刘茫的视线转到了召唤而来的业火三灾这边。
	刘茫这才发现这次业火三灾的投影竟然没有消散。
	这时业火三灾的赤瞳龙眼眨了一下，盯着刘茫，吓得刘茫菊花一紧。
	从业火三灾内传出气急败坏的声音，“小子，你第一次召我来，让我砍树就罢了，第二次将我当做挡箭牌，第三次正常点，让我杀个垃圾，这些我都可以忍，但是四不过三，这次我绝对忍不了你了。”
	见业火三灾发怒，刘茫神色凝重，双眼直视业火三灾，陷入了沉思。
	沉思了将近十秒，业火三灾还以为刘茫是在反思自己的错误行为。
	这时刘茫一脸严肃的叫道：“三灾前辈。”
	“嗯？”
	“不是四不过三，是事不过三。”
	“。。。”业火三灾愣了一下，随后眼色一变，“你管我！我说是四不过三就是四不过三！”
	刘茫则义正言辞的说道：“三灾前辈，你这样做不好！这样会给小朋友传授错误的知识，将来他们长大成人，也会给自己儿子传授错误知识，而小朋友的儿子会给小朋友的儿子的儿子，也就是小朋友的孙子传授错误的知识，这样子子孙孙无穷尽也，比如小朋友生三个儿女，而这三个儿女长大结婚生子每人又生了三个儿女，而小朋友的三个儿女生的九个儿女长大继续结婚后，又。。。”
	听到头大的业火三灾连忙阻止道：“停！停！停！”
	而刘茫并不打算停下，继续bb叨：“三灾前辈，其实我这是在给你说明传授虚假知识的危害性以及它的影响性，让您认识到自己传授虚假知识是错误的，而传授错误的知识，会让小朋友们。。。”
	业火三灾终于受不了刘茫的bb叨bb叨，怒喝道：“你他娘烦不烦？”
	死猪不怕开水烫的刘茫无视业火三灾，还是接着bb叨，“三灾前辈，怎么能说烦呢？我这是为你好，指出你的错误性，是在为将来的后世之人着想，你怎么能觉得我烦呢？就算你觉得我烦，我也要指出你的错误，不然我就是不仁不。。。”
	被逼疯的业火三灾直接选择了认输：“啊~！我受不了了！你就说你要怎样才不bb？”
	“三灾前辈，你怎么能用天阶功法来衡量我的良苦用心呢？我的良苦用心是这些天阶或者地阶丹方能衡量的吗？你是在用无限召唤你的次数来侮辱我吗？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	业火三灾算是听出来刘茫想要什么，“停停停，这是我曾经斩杀一贼人得到的《玄空宝经》，算是一本天阶中等功法，还有这丹方，也是我曾经一起获得的，也不知能炼什么丹，但是绝不简单，还有你以后怎么召唤我都行，只要你别bb叨bb叨了。”
	“好。”这次刘茫只说了一个字，随后接过了《玄空宝经》和不知什么鬼的丹方。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	帝释天小白：“。。。”
	老大（大哥），牛逼啊。
	知道业火三灾来历的小白，对刘茫更是一脸佩服，连业火三灾都敢坑。
	小白不知刘茫是艺高人胆大，还是初生牛犊不怕虎。
	而草帽山贼团众贼都狠狠抽了自己一巴掌，眼前发生的这一切都太诡异了。
	先是连小一、小二和小三都打不过的高手找上门来，然后这个高手被二当家两下撂倒，被大王一刀送归西，而一把连二当家都害怕的刀竟然跟大王认怂。
	“啪！”的一声，其中一个山贼抽了另一个山贼一巴掌。
	被抽的山贼怒道：“你干嘛啊？”
	抽人的山贼喃喃道：“手会痛，看来我不是在做梦。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812836.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第八十一章：吓坏了 - 中文阅读网
	收起《玄空宝经》和丹方后，刘茫毕恭毕敬的向业火三灾鞠了一躬：“多谢三灾前辈的厚爱，晚辈临表涕零,不知所言。”
	业火三灾的赤瞳流露出玩味之色，“呵呵，你小子有点意思，也不知你是不怕死呢？还是真不怕死呢？”
	刘茫则一脸献媚之色，“呵呵，前辈说笑了，晚辈怎么可能不怕死，但是晚辈这是为了世人所着想，才视死如归地指出前辈的不足之处。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“停停停，你小子打住，我算是看出来你小子不仅真不怕死，而且脸皮比我这刀身还厚，我还是先走了。”业火三灾阻止了刘茫继续吹牛逼，随后投影开始消散。
	待业火三灾投影完全消散，刘茫瘫倒在地上，后背早已湿透，“呼，他娘吓死爸爸了。”
	见刘茫被吓虚脱，小白嘲讽道：“你还知道害怕？”
	自己小弟竟然嘲讽自己，刘茫站起身反击道；“哎哟卧槽，还嘲笑我？谁不怕死谁就是孙子，反正我怕死。”
	小白露出了鄙夷之色，“滋滋滋，有如此臭不要脸的大哥简直是我妖生的耻辱。”
	“哟呵，你还涨姿势了？太久没泡澡了是吧。”见小白竟然这么跳，刘茫将小白提了起来，边晃边挑逗小白。
	“你放开老子，你要不是我大哥，我一脚踩死你！”恢复小身型的小白想用两条小短腿踹死刘茫，奈何被刘茫晃得晕头转向。
	调戏完小白，刘茫开始问起了正事，“那个业火三灾到底是什么来历？”
	而原本怒火冲天的小白也陷入沉默，开始整理脑海的记忆，毕竟传承记忆自己都还没消化完。
	整理好关于业火三灾的记忆，小白开始问道：“我们先从咒师说起吧，你知道为什么咒师会引起势力的抢夺战吗？”
	而刘茫才刚成咒师没多久，又怎么可能知道咒师到底是什么鬼，如实摇了摇头。
	小白解释道：“那是因为身为咒师的修炼者，完虐同阶之内所有人，越级斩杀更是跟吃饭喝水一样简单，因为咒根本不需要消耗修炼者的任何东西。”
	“如果消耗的是投影本体的能量，例如业火三灾，为什么要投影过来帮我呢？”这才是刘茫最为疑惑的一点。
	小白摇了摇头，“这点我不知道，但是你的绝对不是咒，是神咒，召来天道武器的神咒，就算你现在不等四大门派的考核时间，也是四大门派随便挑，随时进。”
	“听到了吧？”刘茫突然转头问向身后的帝释天，“现在你不用担心了吧？”
	“嗯！”帝释天斗志昂扬地点了点头。
	倒是小白摸不着头脑，“不用担心什么？”
	刘茫一脸不以为意，“没什么，释天一直担心自己进不去四大门派，你刚刚那么一说，他现在应该有信心了。”
	“。。。”小白神情呆愣了一下。
	自己刚刚说的是咒师，关帝释天什么事？
	但是又好像联想到了什么，随后小白脸色巨变，不可思议地叫喊道：“你是说释天也是咒师。”
	刘茫嘴边浮起了一抹狡黠笑容，“怎么了吗？”
	从刘茫那得意笑容中，小白知道自己还真说对了，惊呼道：“卧槽！怎么可能？一次出现两个咒师？！”
	这时铁柱手握刑天之逆，从远处跑到了刘茫身边，一脸担忧，“大王，你没事吧。”
	“对了，小白，这是我刚收的葬爱成员宇文铁柱。”
	小白皱眉打量着铁柱，从铁柱身上，小白感受到了一股不详的气息。
	随后注意到铁柱手上散发白色寒气的武器，两颗鼠眼瞪得老大，“特殊体质？！天阶本命神兵！？”
	活了如此之久，可以说能刺激到小白的事物少之又少，如今差点给吓死。
	只见被吓坏的小白按住自己小心脏，“你收的都他娘什么怪物？”
	刘茫则一副理所当然的样子，“我不是说过吗，只有人才才能进我葬爱家族，天才什么玩意连给我提鞋都不配。”
	即便知道刘茫是在装逼，可小白不得不说，刘茫确实有装逼的资本。
	眼前两个人，放哪都是各大势力竞相争夺，如今却成了刘茫的小弟。
	而且听刘茫所说，在未遇到自己之前也收过几个葬爱成员，而且个个都是人才，刘茫此时就算说前面几个也都是咒师，小白也会选择相信。
	倒是刘茫见到铁柱手中的刑天之逆，眼神变得凌厉起来，“铁柱，我不是说过刑天之逆不到迫不得已，不准拿出来吗？”
	对于刘茫来说，既然成为了葬爱成员，那么刘茫就不允许任何一人出现问题，如今的铁柱实在是太弱了。
	被责骂的铁柱眼神有些闪躲，虽然知道刘茫是为自己好，但也有些委屈。
	“我去你大爷的！”刘茫一脚踹飞铁柱，至于踹飞铁柱的原因，刘茫觉得小白跟帝释天也能理解。
	一个一米八高的黝黑壮汉竟一副楚楚可怜的女儿态，让刘茫一阵恶寒。
	踹飞了铁柱后，刘茫带着小白回到了草帽山贼团中。
	小一、小二和小三连忙抬着轿子来到刘茫面前，见识到了刘茫跟小白的强大之处，三人如今也心甘情愿当个抬轿的。
	回到了轿上，刘茫发现经历了这么多事后，天也开始蒙蒙亮。
	既然天亮了，便继续前进，豪气万丈的大吼一声：“出发。”
	随后草帽山贼团众贼收拾完东西，浩浩荡荡出发，被踹飞的铁柱也赶紧回到了刘茫身边。
	“全体都有，跟着我一起唱：我要从南抢到北，我要从白抢到黑，预备唱！”
	“我要从南抢到北，我要从白抢到黑。”
	“我要人们都害怕我，但不知道我是谁。”
	“假如你看我有点累，就请你给我捏捏腿。”
	“假如你已经爱上我，就请你吻我的腿。”
	草帽山贼团一路高歌，漫无目的地前行。
	反正就是见人就抢，见商队更要抢，不过要落实‘劫富济贫，优待妇孺’的山贼精神。
	悠闲躺在轿上的刘茫拿出了从业火三灾那拿到的《玄空宝经》，再拿出了从师父戒指内翻找到的《玄灵宝经》。
	从拿到《玄空宝经》那一刻起，刘茫就怀疑这《玄空宝经》跟《玄灵宝经》有关联。
	果不其然，就在刘茫拿出这二本功法时，系统的声音响起。
	“是否合成《玄空宝经》与《玄灵宝经》？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812837.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第八十二章：混沌宝典 - 中文阅读网
	系统的声音如同天籁之音在刘茫脑海响起，自从了解到四大门派的强大之处，刘茫一直处于被动状态，这让刘茫非常不爽。
	虽然刘茫无时无刻都是一副吊儿郎当的样子，但是内心却颇为焦虑，刘茫可不想三年后出现意外。
	而《玄空宝经》宛如雪中送炭，刘茫二话不说选择合成。
	“叮，《玄灵宝经》与《玄空宝经》合成《混沌宝典》上部。功法评定：洪荒级功法。”
	“我擦！洪荒级？还有洪荒级？！”刘茫原以为合成后最高也就天阶巅峰，没想到还突破了阶级。
	同时刘茫爆粗的最主要原因，是自己的功法好不容易升到了天阶低等，虽然还是比小弟低了一个小等级，但是至少内心也算平衡了点。
	而现在呢，自己还是天阶低等，小弟们便已经是洪荒级功法，当小弟的福利还好过自己这个老大，天理何在？
	而小白见刘茫神色有些憋屈，还以为刘茫便秘了，“大哥你没事吧？”
	“唉。”刘茫叹了口气，生无可恋的看着手中出现的《混沌宝典》上部。
	小白的注意力也转移到了《混沌宝典》上，“这是什么？”
	“唉，捡到本洪荒级功法。”刘茫垂头丧气地说道。
	“哦，捡到本垃圾功法啊。”随后空气突然静止，反应过来的小白惊呼道：“你刚刚说什么？洪荒级？”
	“怎么了吗？”如果自己能用，刘茫自然高兴，但是能看不能用，再好有个屁用。
	小白还是不敢相信，“你怎么会有洪荒级功法？你别告诉我是捡的。”
	“还记得业火三灾给的《玄空宝经》吗？和我葬爱家族的《玄灵宝经》合在一起了。”刘茫如实说道，没心情继续忽悠。
	“那倒是解释得通，不过两本天阶中等功法能合成洪荒级功法，还真是稀奇。”小白恍然大悟道。
	“稀奇？噗~。”刘茫笑出声：“那是因为这两本功法合成后，还只是《混沌宝典》上部而已，也不知道完整的《混沌宝典》有多吊。”
	小白惊叹道：“合成后还只是上部？我靠，还叫《混沌宝典》？这么拽？这功法的创造者也是吊得一匹。”
	“再吊有个屁用。”刘茫内心暗叹一声，随后将《混沌宝典》复制了两份，丢给了身旁的铁柱和帝释天。
	“你们两个换成这功法修炼，这功法前半部分是你们现在修炼的，后半部分直接补上即可。”刘茫传音给二人。
	铁柱二人默不作声地收起《混沌宝典》上部。
	见二人收起功法，刘茫挥了挥手，“你们二人去修炼吧，不用跟在我身边。对了，忘记提醒你们二人一声，你们如果想要自行外出修行也可以。”
	听到刘茫的话，铁柱憨笑道：“我就跟在老大身边就好了。”
	帝释天则应道：“明白。”
	说完二人退回到后边的马车上修炼混沌宝典。
	“停！”这时小一突然喊道。
	草帽山贼团停下后，众贼这才注意到面前来了一穿着朴**子带着一女娃。
	虽然年轻女子身穿一件草色平素衣衫，一条白色绣花镶边裙，那柔顺的青丝被一木钗扎紧。
	即便女子特地将自己白嫩脸蛋抹上了黑炭，但刘茫还是从女子青葱如玉的手指看出女子特地伪装过。
	只有从未干过粗活的人，才能留有如此白皙纤纤的玉指，而且头上那木钗明显刚制成没多久。
	即使穿着如此素净，女子举手投足间有着一种风情万种的韵味。
	年轻女子率先注意到了刘茫众贼，眸清似水的双眼有些闪躲，拉着女娃站到了一旁，给刘茫众贼让路。
	刘茫并没有直接过去，而是来到了年轻女子面前，礼貌问道：“您好。”
	“这位小公子有何事吗？”年轻女子微微低头，玉手放置腰处，向刘茫行了一礼。
	女子身边的女娃显然有些畏生，躲在了女子身后，不安的抓着女子的手，看向刘茫的眼神有些害怕。
	刘茫缓缓说道：“有点小事，我就打个劫。”
	“嗯？”女子疑惑地看着刘茫，以为自己听错了。
	刘茫呵呵一笑，“您没听错，我们是山贼，打劫的，把身上值钱的都交出来。”
	再次听到刘茫确实要打劫，女子脸色大变，惴惴不安地看着刘茫。
	原以为走在官道上，应该不会遭遇不测之事，却没想到还是遇到了山贼，还是一群不像山贼的山贼。
	“这位公子，妾身身上只有这块玉佩，这玉佩是妾身的寻亲之物，望公子放过。”即便女子神色镇静，但眸底掠过了一抹惶恐之色。
	“什么？连盘缠都没？”刘茫当众咆哮道，吓得年轻女子内心一颤。
	“来人！”刘茫大喊一声。
	以为刘茫要抓自己二人，女子大惊失色。
	帝释天立马来到刘茫身边，“大王，有什么吩咐？”
	“拿钱来！”
	帝释天先是一愣，随后从储物戒指中拿出数张银票递给刘茫。
	刘茫接过银两后，将银两再递给了女子，嘴里还念叨着：“出门在外怎么能没钱呢？”
	女子见此直接陷入了懵逼状态，不知刘茫究竟要干什么。
	“拿着啊！”刘茫高声道，叫醒了懵逼中的女子，女子慌乱之中不知所措，只好接过银两。
	“不知姐姐带着小孩想去何方？”刘茫继续问道。
	女子慌乱之中如实应道：“哦，妾。妾身打算带着女儿去静山古国寻亲。”
	这时帝释天插嘴说道：“静山古国应该是我们走的方向才对。”
	“哦？”刘茫疑惑看着女子。
	女子深怕刘茫误会自己说谎，连忙解释道：“妾身也是刚出来不久，也不知该如何行走，正打算寻人问路。”
	这时刘茫提议道：“那你跟我们一同去静山古国吧，反正我们顺路。”
	“啊？”女子显然被刘茫搞蒙圈了。
	刘茫劝说道：“你就跟我们一路吧，这次你还好是遇到我草帽山贼团，如果是遇到别的山贼，你们娘两凶多吉少。”
	女子原本慌乱的神色转换成严肃，“公子可否告诉帮助妾身的原因？”
	“原因？原因就是我们草帽山贼团优待妇孺呗。”刘茫理所当然说道。
	女子愣神看着刘茫那清澈如镜的眼神，露出了倾城一笑，“多谢公子相助，妾身白琴，这是妾身的女儿白茹，小茹，快叫人。”
	听到娘亲叫自己，小茹这才从白琴身后钻了出来，“哥。哥哥好。”
	而刘茫来到了小茹面前，一把抱起了小茹，“诶，真乖。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812838.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第八十三章：不一样的山贼 - 中文阅读网
	抱起小茹后，小茹明显有些害怕刘茫，而刘茫抱起小茹那一刻，却有些心疼。
	从外表看不出小茹的异常，但是抱起小茹那一刻，刘茫感觉自己抱的不过是一副骨架，那弱不禁风的样子让刘茫尤为见怜。
	对怀中瘦弱的小女孩，刘茫掏出了小孩的克星：布丁，眼神尽是怜爱之意。。
	“想不想吃呀？”刘茫拿着布丁在小茹面前晃了晃，一脸坏叔叔的笑容。
	终究抵不住邪恶布丁的诱惑，小茹伸手打算接过布丁。
	这时刘茫肩膀的小白一个大嘴巴咬在了布丁上，连着刘茫的手都一同咬住。
	“哦~。”小白还顺势呻│吟了一声，一副享受的表情让刘茫一头黑线。
	小茹先是呆愣了一下，随后才反应过来布丁被小白吃掉了，水汪汪的两颗大眼睛冒着晶莹的泪光，两颗小兔牙紧紧咬着嘴唇。
	刘茫想将手从小白口中拉出来时，发现小白依旧紧紧咬住自己左手，无奈的刘茫只好将手放置身前。
	“走你！”刘茫用尽全力一脚朝小白的脸部踹去。
	被一脚踹飞的小白从远处传来了呼唤：“老子不弄死你我就跟你姓！”
	对于刘小白的叫嚣，刘茫只是应了句“傻逼。”
	“咱们不哭哈，来，大哥哥这里还有。”刘茫安慰道，说完又兑换了一根布丁递给小茹。
	见还有布丁，喜出望外的小茹没让泪水流出来，连忙伸出两只小手接过了布丁。
	“那辆马车，没错，就是你们这辆。”刘茫指着面前第一辆马车，大声呵斥道：“全他娘闪一边去，把马车空出来。”
	见自家大王竟然将自己人赶走，要把马车让给外人，引得车上众贼，包括帝释天与铁柱在内一阵白眼。
	“都白什么眼？”刘茫恶狠狠地瞪着众贼，大声喊道：“我问你们，我们草帽山贼团的山贼精神是什么？！”
	众人集合答道：“劫富济贫，优待妇孺！”
	“那你们几个还待在马车上干什么？谁再不下车，老子一刀活劈了他！”刘茫更是掏出四十米大砍刀威胁道。
	迫于自家大王的淫威，马车上的众贼只好让出马车。
	白琴掩口而笑，看着不过七八岁大的刘茫训斥一群大人，便觉得有些好笑。
	随后白琴有些微微失神，白琴都记不清自己真正开心笑过是在多久以前了。
	刘茫将小茹放到了马车上，“琴姐，你和小茹就坐这辆马车吧。”
	“谢谢公子。”白琴再次向刘茫行了一礼，白琴并不怀疑刘茫对自己娘两图谋不轨，毕竟自己如今身上并没有什么值钱的东西。
	倒是白琴觉得欠了眼前小孩不少人情。
	听到白琴一直叫自己公子，刘茫听着有些别扭，“公子公子多鸡儿难听，琴姐你就跟他们一样叫我大王吧。”
	听到刘茫也让自己喊其大王，白琴有些哭笑不得，“是，大王。”
	刘茫满意地点了点头，转头对铁柱喊道：“铁柱，把你储物戒指里吃的拿出来。”
	“大王，你怎么知道我藏了吃的。”铁柱有些吃惊，应该没人发现才对呀。
	“怎么知道的？你是弱智吗？偷吃完也不把位置上的盘子收起来，还叠得那么高。”刘茫晃了晃四十米大砍刀，威胁道：“别废话了，你就说给不给？”
	“给给给。”心虚的铁柱只好选择认怂，从储物戒指内拿出了一盘又一盘昨晚偷藏的美味佳肴。
	“哟呵，藏得挺深的嘛？”刘茫没想到铁柱竟也是个吃货，而且看起来昨晚藏了不少。
	见偷吃败露，铁柱厚着脸皮解释道：“嘿嘿，大王，昨晚我先回营地时，我见你还没回来，不就先帮你收起来嘛。”
	“咕嘟。”小茹看着马车上摆满的佳肴美馔，忍不住咽下口水，小茹都不知自己多久没吃过一顿饱饭了。
	即便马车上的佳肴十分诱人，小茹还是看着白琴，想要取得娘亲的同意。
	白琴不忍小茹挨饿，便笑着点头示意小茹，虽然内心有些不好意思，但比起小茹，这一点自尊心白琴觉得一文不值。
	从刘茫送自己娘两路费时，白琴就知道自己只会越欠越多，既然都已经欠了那么多人情，再欠一些也没什么区别。
	安顿好白琴二人，刘茫刚准备继续上路，小白的声音便从远处传来。
	“大哥，等等我！”
	就在小白越来越近之时，刘茫右手握着的四十米大砍刀，身体旋转360度，反手就将刀身拍在了小白的脑门上，小白再次起飞。
	“我去你大爷~爷~爷!”小白恼怒的的声音越来越远。
	“全体继续上路。”刘茫一声令下，草帽山贼团众贼继续上路，小茹则好奇地注视着马车旁行走的铁柱等人。
	···
	而后在接下来半个月的时间里，刘茫率领的草帽山贼团朝静山古国前行之时，经常偶遇到个人或者数人成群结队。
	刘茫一个都没放过，全部见面便喊打劫。
	即便如此，白琴发现刘茫在打劫之时，对每一个女性或者小孩都非常礼貌尊重，对男性却比山贼还凶。
	甚至有一个不知死活的男子，因为一句话，被刘茫一刀劈死。
	白琴原本还以为刘茫是一个好说话的人，但是如今看来却不是。
	完全就是‘顺我者昌，逆我者亡’的性格，这一点白琴并不反感。
	其实刘茫那天之所以劈死那个不开眼的，除了男子太跳之外，主要是刘茫当时心情不爽至极。
	因为在草帽山贼团朝静山古国行进的半个月里，刘茫一个商队都没见到，全是一些个体户。
	其实对于打劫到的数个难民，刘茫往往都会赠予路费，而遇到的富豪车队，刘茫直接就下令众人包围。
	而劈的那个人便是一富家公子，其说的一句话“哪来的小杂种”惹怒了刘茫，加上刘茫心情不好，便一刀活劈了他。
	刘茫也从相反方向而来的人口中了解到，这前往静山古国的官道上，商队之所以没有出现的原因，是因为静山古国在半月前与幽兰古国宣布开战。
	而对于这种劳民伤财的战争，刘茫予以了最强烈的谴责。
	“真是一群大陆败类，这些古国竟然为了一己之私，妨碍了我的打劫之路，真是罪不可恕！我一定要为两国百姓讨个公道，全员给我加速前进！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫的义愤填膺，引起了包括白琴在内的众人一阵鄙视。
	世上怎么会有如此厚颜无耻之人？
	而在这半个月的时间里，白琴也逐渐与草帽山贼团的众贼们慢慢熟络，同时发现了让自己都觉得非常可笑的一点。
	刘茫带领的众人不过是一群打着山贼口号来劫富济贫的山贼。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812839.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第八十四章：普度众生 - 中文阅读网
	在白琴搭上了草帽山贼团的顺风车后不久，在刘茫的怂恿下，白琴换掉了那破旧衣衫，满是污垢的小脸也清洗了一番。
	当白琴再次出现在众贼面前，众贼那眼神宛如饿极的野兽一般。
	就连平时装作老实人的铁柱，见到白琴真实面貌之后也有些把持不住，犯了花痴。
	刘茫早就猜到白琴绝对是个美人，否则也不会故意将自己打扮得如此邋遢。
	要是就这么一个美人走在大路上，不引起混乱才怪勒。
	而当听到静山古国与幽兰古国两国开战消息时，白琴显然有些焦虑。
	这段时间里，刘茫也注意到铁柱变化之大，每每看向白琴之时，两眼珠子都快扣出来了。
	倒是帝释天让刘茫有些意外，帝释天从头到尾都闷头修炼。
	而铁柱也因为自身的特殊体质，并不敢靠近白琴与白茹，只能在马车之外默默看着白琴。
	“小茹，你们这次去静山古国，是去找谁？”闲暇之余，刘茫向小茹打听母女二人的去向。
	“我们要去找父亲！”小茹如是应道
	经过这些天的相处，小茹完全将刘茫当成了哥哥，对于刘茫可谓是有问必答。
	听到白琴此行是去找自己丈夫，刘茫注意到，铁柱的表情明显有些别扭。
	而白琴夫妻二人竟然离得如此之远，倒是引起刘茫的好奇，“琴姐，你们为什么会分开呢？而且分得这么远。”
	经过了这些天的相处，白琴对刘茫也是颇为信任。
	听到刘茫问起，白琴哀叹一声，“小茹的父亲原是静山古国一大家族弟子，在我怀了小茹时说要回家族处理一些事物，待到处理完便会来接我母女二人。”
	“当初父亲也因为我莫名怀孕，一气之下气病了，要我打掉肚子里的孩子。”说道这，白琴摸了摸小茹，一脸溺爱，“可是小茹是我的骨肉，她是无辜的，我便选择离家出走。”
	“我离家出走后，变卖了身上的财务，生下小茹后，即便省吃俭用，可是日子一长，钱也用光了。”
	听到这，刘茫眉头微皱，前世肥皂剧的套路看多了，刘茫大概也猜到了结局，如果小茹的父亲真的心系白琴，不应该等了四年也不见踪影。
	刘茫看向白琴时，也从白琴眼中看出了无奈，白琴应该也知道这个道理才对。
	那么白琴想去静山古国找小茹的父亲，应该是为了小茹。
	小茹紧紧抱着白琴，豆大的泪珠从眼中落下，“娘亲，都怪小茹，要不是小茹，娘亲也不会被爷爷赶出家了。”
	“小茹不哭，这一切都是娘亲自愿的。”见小茹如此自责，白琴急忙安慰道，眼中闪烁着泪光，尽是自责之意。
	当初如果不离家出走，小茹或许不会跟着自己挨饿受苦。
	刘茫对白琴此行的结果并不看好，甚至已经知道了结果。
	进入静山古国边境时，刘茫闭上双眼，感受到了一股压抑的气息弥漫在空气中。
	刘茫再次睁开双眼之时，已经开启了转轮之眼。
	果不其然，战乱中的静山古国，天空被一片血色迷雾所覆盖，这种景象便是冤魂怨气凝聚，意味着这场战争牵扯了太多无辜之人冤死，才会造成如此之景。
	“唉，系统，帮一下吧，虽然他们与我并无关联，但你应该懂我。”
	“叮，提前开启功德殿，暂不开放兑换功能。”
	“功德殿说明：宿主行一切善之事即可获得功德。”
	“叮，提前开启称号系统，获得称号‘普度众生’。”
	“普渡众生：信佛之人好感度+50，心善之人好感度+20，普通人好感度+10，罪孽深重者好感度-100。”
	“获得功德礼包一份，是否开启。”
	一连串的提示声差点吓得刘茫怀疑人生，反应过来的刘茫一阵狂喜，急忙打开系统界面，发现商城界面多出了一个分类，而分类的名字正是功德殿。
	“开启功德礼包。”兴致勃勃的刘茫开启了礼包。
	“叮，获得佛教普渡之法《大悲心陀罗尼经》，是否使用？”
	“使用。”果不其然，系统给的东西是自己此时最需要的东西。
	不一会，刘茫便发现脑海出现了《大悲心陀罗尼经》，紧接着刘茫闭上了双眼，双手合十，往前迈出一步。
	正当众人丈二和尚摸不着头脑时，在众人眼中，刘茫身上突然散发出了神圣光芒，不由得让人肃然起敬。
	“南无大悲观世音。愿我速知一切法。”
	“南无大悲观世音。愿我普渡一切生。”
	“南无大悲观世音。愿我助生脱苦海。”
	“我若向地狱，地狱自消灭。”
	“普渡众生。”
	就在刘茫超度之时，整个天空风起云涌，刘茫转轮之眼内的红云开始凝聚在天空之中，无数灵魂汇聚在天空，纷纷感恩地看向刘茫所在位置。
	当念完最后一句话，刘茫身上佛光普照，刘茫右手一拂，红云正在慢慢消散。
	而红云的消散速度之慢，让刘茫眉头紧蹙，如果照这个速度继续超度，刘茫估计自己得在这站上三天三夜，红云都不知能否消散。
	刘茫叹了口气，“唉，我不入地狱，谁入地狱。”
	静山古国皇宫内，一老婆婆正眺望着刘茫所在方向，“南无阿弥陀佛，也不知哪位高僧竟有如此魄力，想超度了如此之多的冤魂，罢了，我也尽一份绵薄之力吧，也算是功德无量了。”
	静山古国内一寺庙，一众僧人纷纷行至外面，看着天空之上那铺天盖地的红云，纷纷倒吸了一口冷气。
	让众僧人更加吃惊的，是竟然有人敢做如此逆天的超度之事，一旦超度不成，反噬到自身之时，不死也残。
	只见一方丈大声喊道：“我佛慈悲，众弟子方丈立即坐下，一同超度。”
	众僧人听罢，纷纷立即坐下，双眼紧闭，双手合十。
	而静山古国的其他寺庙也出现了相同的一幕。
	“渡人如渡己。”静山古国内无数佛教之人也跟着一同超度天空之上的红云。
	正在尽力超度的刘茫，突然注意到无数道佛光射向了天空，而红云的消散速度也在逐渐加快。
	当红云正消散之后，刘茫才收起双手，累虚脱的刘茫二话不说躺在了地上休息。
	怨气消散的无数灵魂也开始消散，即将进入地府投胎转世。
	“叮，超度三十七万冤魂成功，获得37点功德值。”
	累出翔刘茫听到自己一次超度了如此之多的冤魂，尤为激动，三十七万冤魂的超度，让刘茫对奖励也兴奋至极。
	当听到‘37点’时，刘茫还以为是系统念错了，把37万念成了37点，但随后确认确实是37点时，刘茫差点一口老血喷出。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812840.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第八十五章：阴毛轨迹 - 中文阅读网
	见自己累死累活的装个逼，呸，行个善，结局换来这么点奖励，刘茫感到自己被忽悠了。
	累瘫在地上的刘茫一脸阴沉，“我不仅裤子都脱了，内裤也没了，你就给我这个？系统，你不觉得需要解释一下吗？”
	“行善是福，宿主不应该以物质衡量，肤浅！”
	听到系统的解释，刘茫眼皮一跳，感到了系统深深的嘲讽。
	没奖励竟然还被辱骂，刘茫恼羞成怒，“我肤浅你大爷，没奖励我行你个大头善。”
	“呵呵，宿主是怎样的人自己心里没点b数吗？”
	“靠！”躺在地上的刘茫突然爆粗，吓了身后众人一跳。
	刘茫肩上的小白突然跳了起来，一大嘴巴子抽在了身后的帝释天脸上。
	“疼！”帝释天痛呼一声，有些莫名其妙二当家抽自己干嘛。
	“会疼？那就不是在做梦。”小白若有所思地说道，随后不解地看着刘茫，“你大爷的，你又是什么时候学会超度的？”
	刘茫并没有回答小白的问题，被无视的小白真想抽刘茫一巴掌，刘茫则继续跟系统争论不休。
	“你他娘的早就看出来了？”刘茫没想到自己堂堂奥斯卡影帝候选人，演技竟然被人识破了，刘茫突然感到自己的狗生，呸，人生有些低落。
	而回复刘茫的只有系统的“呵呵”二字。
	原本见到天空怨气弥漫，刘茫想到了《三十六计》中的第十四计借尸还魂。
	打算装装好人，给系统留点好印象，将来系统也不至于坑自己。
	却没想到系统比自己还了解自己，早已识破了自己的阴毛轨迹，呸，阴谋诡计。
	“诶，大哥大哥。”见刘茫还在发愣，小白跳到了刘茫头上，一把捏住刘茫的鼻子。
	“干嘛呢？一边凉快去。”还在发呆的刘茫一把抓起小白，往后一扔。
	被小茹接住的小白站起身来，恼羞成怒的叫嚣道：“你大爷的，又扔老子，你还真以为你是大哥，老子就不敢一爪捏死你？”
	见身为小弟的小白竟然这么跳，刘茫头往后一仰，“再bb？你再bb试试看？信不信我喂你一斤春│药，再把你扔进猪圈里？”
	草帽山贼团众人听到刘茫对小白的威胁，除了小茹，就连白琴想到那种画面，胃里的胃酸便忍不住往外涌。
	小白直接选择了认怂，“开玩笑的，开玩笑的，大哥这么认真干什么呢。”
	对于刘茫的所言所做，在小白的印象中，刘茫还真可能做出这种事来。
	小白还真担心刘茫给喂一斤春│药，再把自己扔猪圈里，那绝对是自己妖生最为耻辱的黑点。
	为了自己的妖生不被抹黑，小白还是选择了暂时认怂。
	而白琴掩口而笑，看着两个活宝斗嘴，而最后认怂的往往都是小白。
	在这段时间里，白琴也知道草帽山贼团中，实力最强的并不是刘茫，而是小白，身为团长的刘茫位居第二。
	小白虽然常常不服刘茫，但是白琴看出来小白还是非常听刘茫话的，真让白琴觉得小白是刘茫的弟弟。
	其实白琴不了解这一人一兽，并不知道小白还真是刘茫的弟弟。
	最白琴惊讶的是帮刘茫抬轿子的三个老头，竟然是万道五境。
	在白琴认知中，万道五境虽然并不算什么，但是在这个云荒大陆贫瘠的边缘地带，万道五境用来抬轿子的着实没见过。
	而且白琴听铁柱说起过，这三个万道境的老头当初找刘茫麻烦时，三人被刘茫一人捶成瓜皮，捶得生活不能自理，后来只能老老实实给刘茫抬轿子。
	虽然不知道刘茫是什么境界，但是观其年龄，绝不超过八岁，八岁就乱捶万道五境。
	白琴记得就算是自己家族里的天才，即便天赋异禀，也没一个有刘茫这么妖孽。
	而此时小白这边···
	“原来你叫小白呀，好可爱的老鼠。”小茹原先对会说话的小白颇为害怕，但是刚刚接到小白时，发现小白其实也挺可爱的。
	当小白听到自己堂堂元始天妖，竟被人夸可爱，简直就是羞辱，“你才可爱，你全家都可爱。”
	听到小白说自己可爱，小茹开心问道：“真的吗？你也认为小茹可爱吗？”
	“大哥哥，小白可以借我玩玩吗？”对小白越发喜爱的小茹来到刘茫身边问道。
	“借你玩玩？老子他娘不是玩具！”小白一头黑线，愤怒的大声咆哮着。
	“真的好可爱呀。”见小白发怒，小茹觉得小白的神情更加可爱，用小手捏着刘茫的嘴巴。
	见小茹对小白感兴趣，刘茫眼睛一转，“叫声好哥哥，小白从此就是你的玩具了。”
	小茹二话不说立马叫道：“好哥哥！”
	“准了，小白是你的了，你要清蒸还是红烧都行，你开心就行。”
	“卧槽!”小白见自己竟然只值一句‘好哥哥’，忍不住爆粗，“你大爷的，老子这么不值钱？”
	白琴见此，哑然失笑，“小茹，别闹了。”
	休息完的刘茫回到了轿子上，让山贼团继续前进。
	而踏入静山古国境内后，一路上都是战争留下的残砖断瓦，硝烟弥漫，遮云蔽日，可谓是惨不忍睹。
	当刘茫众贼经过一座城池时，经过战争的摧残，城池早是残垣断壁，就连城门的右半边都被轰烂，护城河河水早已被鲜血染红。
	同时刘茫也看出这座城才刚刚经历了一番血战，城池方圆数公里内尽是尸体。
	即便不细数，也可以看出这一战死去的人至少上万。
	前世处于和平时代的刘茫，今天终于见识到何为横尸遍野，何为血流成河。
	此时城池内···
	“报~！”一小兵从城墙上看到刘茫一队人马时，边喊边跑到城楼内。
	“幽兰的渣滓又来了？”城楼内，一中年男子正坐在主座上，一副稳如泰山的样子。
	“属下不知，看起来不像是敌军，反倒，反倒。。。”
	中年男子疑惑道：“反倒什么？”
	“反倒像旅游的。”
	“。。。”中年男子眉头微皱，知道自己属下不会骗自己，可如今这里怎么会有人来游山玩水呢？
	这时城外传来了刘茫的声音。
	“请问有人吗？我们是东土大唐来的和，呸，商人，路过贵地，想要收购一番东西，我在这里保证，我们不是山贼。”
	草帽山贼团：“。。。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812841.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第八十六章：东土大唐 - 中文阅读网
	“何人在城外叫嚣？”只见一身躯凛凛的魁梧大汉走出城楼，来到了城门上，脸庞透着棱角分明的冷峻。
	男子双目微眯，眼中射出凌厉之色，仿佛审视犯人般审视着刘茫众人。
	“大叔！”刘茫大喊一声，见男子看向自己，刘茫继续喊道：“我们是从东土大唐而来，去往西天收购商品，路过贵城，借宿一宿。”
	见到是个小孩，男子虽面色如常，心中却十分警惕，“有什么证据证明你们是商人。”
	“证据？”这个倒是把刘茫给难住了，有什么能证明自己是商人呢？
	刘茫突然灵光一闪，从储物空间拿出了一大叠钞票，将近千万银票朝着城门上扬了扬。
	“咕噜。”城墙上的士兵见到如此之多的银票，纷纷忍不住咽了下口水，贪婪地看着刘茫手中的银票。
	男子微微皱眉，现在可以确定的是刘茫不是幽兰敌军，毕竟自己从军二十几年，从未见过哪个出门打战带这么多钱的。
	可如今静山正处于战乱，就算有商人，也绝对是往外走，而不是往内来。
	“开门！”思考良久，男子还是让下属打开城门，如果刘茫等人真是商人，城内一帮将士经过半个多月的血战，正需要补给一番。
	见城门打开，刘茫带着草帽山贼团众人来到了城门下。
	刚刚在城门上的男子也出现城门下，向刘茫等人走来，身后跟着数十个下属。
	虽然确定刘茫不是敌军，但男子还是较为谨慎，一旦发现不对劲，即便刘茫只是个小孩，也会立即出手斩杀刘茫等人。
	一见面，男子便向刘茫身边的铁柱说道：“您好，我是天尤城城主，我想收购一些东西。”
	见天尤城城主将自己当做主事人，铁柱连忙摆手，“我不是老大，这位才是老大。”
	听到铁柱的话，天尤城城主疑惑地看着刘茫。
	一个小屁孩出来当商人？
	刘茫呵呵一笑，“呵呵，天尤城城主你好，我们是从东土大唐来的。”
	说道这，刘茫突然停顿了一下，脸上露出了邪魅的笑容，天尤城城主便察觉到一丝不对劲。
	只见刘茫来到天尤城城主面前，语气一变，大声吼道：“山贼！打劫！全他娘双手抱头，趴在墙上!”
	说完刘茫掏出四十米大砍刀，一脸凶神恶煞。
	而天尤城城主也反应过来，道意境的修为瞬间爆发，身后的士兵也纷纷掏出武器，警惕地看着刘茫众贼。
	随后草帽山贼团众贼也纷纷显露出各自的修为，这还是草帽山贼团成立以来，众人第一次展现自身修为。
	刘茫发现过了将近一个月，山贼团每个成员纷纷踏入成道第一境，更有甚者已经第二境道真境的修为，这让刘茫十分满意。
	而修炼洪荒级功法的铁柱跟帝释天，则是一脸不屑地看着天尤城城主，二人已然踏入成道第五境，只差一步便是万道五境。
	见识到草帽山贼团的实力，天尤城城主心中大骇，额头冷汗直冒。
	而天尤城城主身后数十人，在铁柱爆发出道破境的修为时，已经万念俱灰。
	即便众人知道一旦开战，数十人必死无疑，但是依旧没有一人选择退缩，都准备好了背水一战。
	其实他们也怕死，但是他们知道，他们的身后是国家。
	天尤城城主也深知这次恐怕是十死无生了，但是依旧一脸镇定，因为身为主帅的自己绝不能乱了方寸。
	刘茫见一群人视死如归，连忙劝说道：“诶诶诶，你们怎么一副要死不活的样子呢？我只是谋财，又不是害命。”
	听到刘茫的话，天尤城城主眼睛一亮，率先出手抓向面前的刘茫，欲挟持刘茫化解天尤城危机。
	“砰”的一声，还未等手抓到刘茫，天尤城城主被‘势’镇压得不得动弹。
	“万道境？”从感受到了‘势’的那一刻起，天尤城城主面如死灰，对天尤城已经不报任何希望。
	见小一将其镇压住，刘茫指责道：“哎呀，小一你也真调皮，都叫你不要乱吓人，乱吓人是不对的，人吓人会吓死人的，吓到了小朋友怎么办？就算吓不到小朋友，吓到花花草草也不好嘛。”
	小一一脸无奈，“好的大王。”
	“这就对了嘛。”说完刘茫又来到天尤城城主面前，拍了拍其肩膀，“放松点，我们只是打个劫而已。”
	天尤城城主想了想，发现自己似乎想得太过严重了，惯性思维以为又是打战，必须拼个你死我活。
	从刘茫的言语来看，显然只对财物感兴趣。
	天尤城城主沉声道：“我这就派人将城内的财宝都搬过来。”
	随后吩咐身后数个下属带人去将自己家抄了，身为主帅的城主知道，自己如果收刮下属们的财物，势必会造成军心不稳，为此只能牺牲自己。
	闲暇之余的刘茫让众人在城门口摆灶做饭，毕竟这次抢了一个城，便准备好好犒劳草帽山贼团众贼。
	见到草帽山贼团的举动，天尤城城主一阵白眼，还能再嚣张点吗？
	随后刘茫等人还真就在城门下摆桌设宴，一道道美味佳肴端上桌面，香味四溢。
	“城主要不要一起？”一脸嬉笑的刘茫提出了邀请。
	“不必了。”天尤城城主毫不犹豫拒绝了刘茫的邀请。
	就在菜都上齐，众贼准备开动时，突然从城外冲出一只数千人的军队，而领头的便是队伍前一马上的男子。
	“幽兰敌军？”天尤城城主见此情景，脸色巨变。
	正当准备高声喊出“备战”时，突然脑筋一转，看向刘茫那边。
	这不是有现成的挡箭牌吗？
	一想到这，天尤城城主一脸淡定，悠闲地让人搬来了一把椅子，就这么坐下，准备看好戏。
	当幽兰古国的队伍来到城门前时，发现城门大开，同时有着数十个人在城门口摆桌设宴。
	而且这数十人见到自己数千人时，依旧临危不乱，仿佛没有见到一般，幽兰军的主将见此疑心大起。
	当幽兰军主将看向城门内时，发现天尤城城主正一脸笑意地看着自己。
	这笑容完全是发自内心的开心，仿佛自己等人不是敌军，反倒是援军一般。
	这让幽兰军主将更加确定了内心的猜想，连忙大喊道。
	“全军撤退！哼，天尤城城主，老子早已看穿了你的阴毛轨迹。”
	随后幽兰军全军迅速撤退，一个人没留下，留下了一脸懵逼的天尤城城主。
	“。。。”天尤城城主突然有点怀疑自己今天是不是在做梦。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812842.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第八十七章：财宝 - 中文阅读网
	虽然刘茫等人也注意到了幽兰军，但是众人都选择了无视，最后没想到幽兰军自己吓自己，把自己吓跑了。
	刘茫惊叹道：“哟，我的魅力难道已经到了一夫当关,万夫莫开的地步了吗？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“老大一直都是这样。”憨厚老实的拍了个马屁，让众人大跌眼镜。
	刘茫也被铁柱这个猝不及防的马屁给震到，“铁柱，你什么时候学会拍马屁了？”
	铁柱疑惑地看着刘茫，“难道不是吗？”
	“铁柱，我果然没有看错你，你非常有前途。”刘茫拍了拍铁柱的肩膀夸赞道。
	而就在刘茫自嗨的短短一会，桌子上的菜被小白席卷了三分之一。
	“卧槽！”反应过来的刘茫惊呼一声，旋即加入到战斗之中。
	“这个是我的！”见刘茫加入战斗，情急之下的小白顾不及其他，开启了囫囵**，拿起盘子就往嘴里倒。
	与刘茫同桌的帝释天和铁柱老老实实换了一桌，白琴与小茹见此也跟着铁柱换到别的桌子，只留下了刘茫与小白一人一兽争夺一桌。
	见同桌的都换了一桌，刘茫眼珠子一转，一把抓住小白，往城门外用力一扔。
	刘茫将小白扔出去后，解释道：“你看你，你都吓坏小茹了。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	随后远处传来了小白的叫骂声：“狗逼！你个臭不要脸的用阴招！有种单挑！”
	对于小白的挑衅，刘茫不为所动，继续风卷残云，瞬间将桌上的东西扫光。
	待到怒气冲冲的小白飞回来，发现刘茫正拿着一根牙签剔牙，而桌上的盘子早已空空如也。
	气炸的小白怒骂道：“姓刘的！你真的太过分了，身为大哥，竟然不懂得尊老爱幼，真是道德败坏，今天我要壮士割腕，与你断绝兄弟关系，然后再建立起父子关系，从此以后我就是你爹了!”
	“呐。”刘茫掏出了五瓶啤酒放在桌子上，“别bb了，这些都是你的。”
	“你以为五瓶啤酒就能掩盖你的丑恶行径吗？我告诉你，以前我忍你是尊敬你，现在我已经忍无可忍！”小白一边指责一边把桌上的啤酒收进嘴里。
	“十瓶。”见小白还在bb，刘茫刘再掏出了五瓶啤酒往桌子一扔。
	对于啤酒的诱惑，此时小白的内心正进行着天人交战。
	屈服？
	或是反抗？
	见小白还在纠结，刘茫掏出了必杀技，“外加十条布丁。”
	“啪！”的一声，小白一巴掌拍在了桌子上，“成交！”
	见小白认怂，刘茫笑眯眯问道：“你刚刚说什么来着？忍无可忍？”
	屈服在布丁下的小白一脸谄笑，“忍无可忍，重新再忍嘛。”
	就在刘茫与小白谈判时，一只小手出现在桌面上，往布丁的位置去。
	小手一出现便引起了小白的注意，小白连手都懒得伸，直接张大了嘴巴，一口将全部布丁吞了下去。
	而小手摸了摸原本放置布丁的地方，发现什么都没有，伸头一探，发现小白正一脸警惕的看着的自己，而布丁早已消失。
	小茹嘴巴一鼓，跑到了刘茫身边，两颗萌动的眼睛仿佛在撒娇，“哥哥我也要布丁。”
	“还吃？再吃小茹就成了小胖子了，以后就嫁不出去咯。”见小茹也如此贪吃，刘茫有些忍俊不禁。
	至从跟了草帽山贼团，众贼对这个如瓷娃娃般的小女孩都宠爱得很。
	众贼对小茹的撒娇没有丝毫免疫力，有吃的、玩的都会给小茹。
	正是因为如此，原本瘦弱的小茹如今被养得白白胖胖。两个小酒窝煞是可爱。
	见刘茫笑自己胖，小茹嘟着嘴反驳道：“小茹才不胖，嫁不出去才好，我才不嫁。”
	小茹的话让刘茫哭笑不得，“我们小茹这么可爱，怎么能不嫁人呢？”
	“说不嫁就不嫁，我就跟哥哥一起。”小茹双手叉腰。别过脸去，两弯淡淡的蛾眉快要拧在一起。
	“好好好，不嫁就不嫁。”刘茫摸了摸小茹的头，眼神中流露出疼爱之意，“来，这个布丁给你。”
	这时白琴来到小茹面前，轻轻捏了下小茹的鼻子，“整天就知道吃吃吃，都快吃成小胖子了。”
	白琴的话被小茹直接忽略，美滋滋地吃着布丁。
	这时帝释天插话道：“老大，他们东西好像收齐了。”
	随后刘茫视线转移到了天尤城城主这边，“哟，城主大人动作挺利索的嘛。”
	刘茫来到了堆积成山的财宝面前，伸手便抓起了一把，来到了白琴面前。
	“琴姐，这个金钗你试试，还有这个玉镯你也试试，这白玉耳环也挺不错的。”刘茫边说边递给白琴。
	倒是白琴有些受宠若惊，“大王，不用了，真不用。”
	虽然白琴也看不上这些世俗之物，但是白琴觉得礼轻情意重，自己已经够麻烦刘茫了。
	“哥哥我也要！”小茹见到这些金光闪闪的东西，也煞是喜欢。
	见此白琴连忙阻止道：“小茹别闹！”
	见白琴又要推脱，刘茫劝道：“琴姐，我们草帽山贼团都没把你当外人，很多事情要是太过见外了，反而不好。”
	白琴也意识到自己似乎太过见外了，这段时间刘茫等人一直将自己母女当做自己人对待。
	想通的白琴笑道：“那谢谢大王了。”
	“来，小茹，这链子给你。”刘茫又拿出一条大金链子给小茹带上。
	随后刘茫转头对草帽山贼团众贼问道：“你们呢？看下有没有喜欢的，自己过去挑。”
	草帽山贼团众贼可不会跟刘茫客气，跟见了美女似的向前扑了过去。
	但是众贼也只是挑了自己喜欢的几件带上，没人选择偷藏一些。
	见大家都有了，心痒的小白也喊道：“我也要，我也要。”
	还没等刘茫说话，小白就已经跳进财宝堆里。
	待到大家都挑完，刘茫吩咐帝释天将剩下的都打包带走，而天尤城城主只能眼睁睁的看着自己的家财被收走。
	这时一愁眉紧锁的妇女跑到了天尤城城主身旁。
	“相公，怎么回事？”
	天尤城城主眉头微皱：“夫人，你怎么出来了？快回去。”
	“刚刚你的亲信来抄家，我以为你出什么事了，便过来看看你。”只见妇女一脸担忧，眼神之中尽是关心。
	城主看向刘茫等人，解释道：“我没事，就是遇到一伙山贼，为了天尤城的周全，也只能用财物打发他们了。”
	“可是这样的话，天尤城就没钱跟城内的商家收购药材了，那么多受伤的将士。”妇女一脸着急，如果真的没钱了，意味着受伤的将士会暂时失去战斗力。
	显然城主早就想到了这一点，却也无可奈何，“这个我会想办法的。”
	而夫妻二人的对话尽收刘茫耳中。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812843.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第八十八章：悲惨 - 中文阅读网
	“琴姐，小茹他爹叫什么？”既然已经来到静山古国，刘茫也打算开始帮白琴寻找小茹他爹。
	“丁文。”
	丁文？又是一个活不过两集的名字，“琴姐，那玉佩可以给我看下吗？”
	白琴当下拿出玉佩交给刘茫，刘茫仔细打量着这玉佩，发现雕工颇为精致，想必这丁文应该也是个富家子弟。
	拿着玉佩来到天尤城城主面前，刘茫递上玉佩，“城主，你是否认识这玉佩？”
	天尤城城主接过玉佩，只看了两眼便回答道：“这是静山皇室的玉佩。”
	“哟，还是皇室？”刘茫微微惊讶了一下，继续问道：“那你知道丁文是谁吗？”
	“丁文？呵，这个名字整个静山古国都知道，一个荒淫无道的王爷罢了。”天尤城城主一脸不屑。
	果不其然，刘茫就知道是这个结局，如果真心相爱，又怎么可能几年都不去寻找呢？
	吃饱了就想跑？刘茫内心一阵冷笑，在刘茫心里，这个丁文注定活不过两集。
	问完情况后，刘茫回到白琴面前，“琴姐，这个玉佩是皇室的，我们去静山皇城看看吧。”
	刘茫并不打算将全部东西告诉白琴，有些事情能晚点知道便晚点。
	“是吗？”然而听到这个消息，白琴并没有显得有多开心。
	刘茫还注意到，当铁柱听到自己的话，也陷入了沉思。
	“好了，收拾东西，该启程了。”既然没事了，刘茫下令让众人准备出发。
	待到众人收拾完东西，刘茫传音给帝释天，“释天，在最后一辆马车上留下一车的药材。”
	帝释天收到传音，愣了一秒钟，随即想通了刘茫的意思，便溜到最后一辆马车，放上了六大箱药材。
	“出发！目标静山古国皇城！”刘茫大吼一声，草帽山贼团浩浩荡荡出发，唯独留下了最后的一辆马车。
	原本见刘茫等人准备离开，天尤城城主满脸憔悴，转身带着妻子准备回府。
	这时身边一亲信叫道：“城主大人，那草帽山贼团好像落下了一辆马车。”
	天尤城城主转身看向城外，发现还真落下了一辆马车，而且马车上堆放了数个大箱子。
	这让天尤城城主非常疑惑，按理说这么大的目标，数十个山贼不可能看不见，也就是说这马车是那群山贼故意留下的。
	“去将马车拉过来。”天尤城城主将身边亲信派了出去。
	不一会数人便拉着马车来到天尤城城主面前。
	随后天尤城城主将距离自己最近的一个箱子打开，当箱子内的药材映入其眼帘时，只见天尤城城主瞳仁急剧收缩，眼神中尽是不可思议之色。
	众人见城主那么吃惊，也纷纷向马车聚集而去，看清楚箱子内放满了药材，纷纷惊呼出声。
	城主夫人那柔嫩的嘴唇微张，呆愣了一下，随后眼神中流露出担忧之意，“相公，这么多药材，他们要是发现丢了，回来找怎么办？”
	天尤城城主摸着下巴，若有所思地看向刘茫等人离开的方向。
	“呵呵，将药材都分给受伤的将士们。”
	···
	··
	行走在冬夜的冷，呸。
	行走在前往静山皇城的路上，即便白琴故作镇定，但刘茫还是从其眼神隐约看出一抹愁绪。
	这时传来了小茹奶里奶气的声音，“我要从南抢到北，我要从北抢到黑，大家跟我一起唱！”
	听到小茹模仿刘茫的语气领唱，众贼被小茹逗得狂笑不止。
	小茹奶里奶气的声音也让刘茫哑然失笑，“哈哈，小茹什么时候学了一身土匪气？”
	被小茹这么一逗，就连原本愁眉不展的白琴也是掩嘴而笑。
	见众人都在嘲笑自己，小茹嘟着小嘴不服道：“哥哥每次不都这样说的吗？”
	有小茹这个活宝在，在前往静山皇城的路上也不至于太过无聊。
	一路上，即便刘茫众人都行走在官道上，但是每走一段路，依稀能见到厮杀后留下的痕迹与被弃置荒野的尸体。
	行走不到一会，刘茫还注意到官道旁的树林边缘，横七竖八散落着数十具的尸体，刘茫眉头微皱。
	“停下。”
	未等众人停下，刘茫便已经离开了轿子，往旁边的小树林走去，铁柱与帝释天也从马车下来，跟在了刘茫身后。
	来到树林边缘外，当看清躺在地上的数十局尸体时，刘茫双眼射出冷冷寒光。
	当铁柱跟帝释天也看到刘茫身前的情况时，内心如同被小针刺了一下，倒吸了一口冷气。
	就连熟睡中的小白也被这股血腥气所惊醒。
	眼前数十具尸体根本不是两国的将士，不过是一群穿着破旧的百姓，而这些逃难的百姓，显然没有逃过幽兰古国的魔爪。
	小白看着眼前的百姓尸体上的伤口，声音骤然变冷，“虐杀。”
	没错，让刘茫最为恼怒的，便是这些无辜百姓身上那触目惊心的伤口，显然死于虐杀，何为虐杀？便是一刀一刀慢慢结束你的生命。
	突然一阵风从森林内吹来，一股更加浓重的血腥味吹到了刘茫脸上。
	刘茫看向树林深处，两道眉毛紧锁，内心隐约猜测到树林内的情况。
	“你们两个在外面等我。”此时的刘茫面无表情，语气极为平静，带着小白进了树林。
	而铁柱与帝释天二人却感觉到周围的气温突然下降许多，身子忍不住一颤。
	果不其然，当刘茫进到树林内，树林内的状况比外面更加凄凉悲惨，刘茫冷眼看着这树林内发生的一切。
	走在横尸遍野的树林内，阴风拂面，带着一丝凄凉，刘茫耳边仿佛传来这些百姓当时的求饶呐喊声。
	“有声音。”这时刘茫感觉到一道微弱的声音从树林更深处传了出来。
	“大家怎么了？”
	“大家还好吗？”
	“大家怎么了？”
	“大家还好吗？”
	“。。。”
	如不是这微弱到不能再微弱的声音一直重复着，刘茫都觉得自己不可能听到。
	小白仔细感受那细微的声音，旋即确认道：“男的，而且是个小孩。”
	随后一人一兽朝声音的方向走去。
	当找到了声音的源头时，只见一浑身泥土的小男孩坐在地上，双目空洞无魂，即便刘茫来到其面前，也像是没看到一样。
	继续重复着那两句话。
	“大家怎么了？”
	“大家还好吗？”
	“大家怎么了？”
	“大家还好吗？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812844.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第八十九章：三大霸主 - 中文阅读网
	同时刘茫还注意到男孩身旁有一个小坑，坑内的泥土非常松动。
	环视周围，刘茫发现这偌大的一块地方，地面的泥土全被翻动过。
	“活埋。”小白率先说出了这一事实。
	如果没猜错，这群难民应该是被抓到这树林内活埋，而树林外围那些百姓，应该就是因为逃脱才被虐杀至死。
	放眼望去，这么一个大坑得活埋多少无辜百姓？
	“真是一个可怜的孩子呀，真的好可怜好可怜，我好感动，呸，好忧伤，好难过。”刘茫一副杞人忧天的样子，悠悠走向男孩。
	小白见刘茫一反常态，用如此做作恶心的语气，小白就知道眼前这男孩有问题了。
	可是小白想不通刘茫是怎么发现眼前这男孩有什么问题，而且周围这幅景象，确实没什么问题。
	但是很快小白就知道眼前这男孩有问题了，因为就在刘茫走向男孩那一刻，小白明显注意到男孩的嘴角微微上扬，即便动作极为细微，但还是被小白看到了。
	就在刘茫来到男孩面前，电光火石间，男孩猛然抬头起身欲袭击刘茫，脸上尽是得意之色。
	当男孩起身看清楚刘茫时，发现刘茫脸上带着戏虐之色，心中升起了不祥预感。
	只见刘茫反手就是一巴掌踹在了其脸上，将其抽飞出去。
	而男孩飞出去的途中，显然是一脸蒙圈，实在是不明白刘茫为什么突然抽飞自己。
	而在抽飞男孩的那一刻，另一道声音从刘茫身后的树上响起。
	“日天！可恶，竟然敢伤我兄弟，我良辰有一百万种方法让你原地旋风螺旋爆炸！”
	听到声音，刘茫立即转身，眼神中闪过一丝难以掩饰的兴奋之意。
	就在叶良辰准备从树上冲向刘茫时，刘茫赶忙阻止，“等等！”
	叶良辰以为刘茫怕了自己，叫嚣道：“怎么？若是你就此罢手，给我兄弟磕个头，良辰也可以考虑放过你。”
	“不是。”刘茫指着被自己抽飞的那人，“我就问一下，你兄弟是不是姓赵？”
	这时赵日天的声音从远处传来：“没错！老子就是赵日天，日你麻卖皮的日，日你麻卖皮的天！”
	虽然不知道刘茫为何知道日天的姓氏，但叶良辰还是应道：“是又怎样？”
	见自己没猜错，刘茫欣喜若狂的看着二人，“是就对了，你们两个跟我走吧，你们大哥我已经提前找到了。”
	让刘茫意外的是，良辰日天二人竟然还真有一个大哥，“切，你怎么可能见到过我大哥，我大哥早就被仙人收为徒弟了，你若是感觉你有实力和我玩，良辰不介意奉陪到底，何须我大哥出手？”
	见二人不信，刘茫再次开口问道：“你们大哥是不是姓龙？”
	良辰日天见刘茫还能说出自己大哥的姓，二人有些狐疑：“你真认识我们大哥？”
	刘茫一脸无语，“骗你们两个有shi吃？”
	“卧槽，你喜欢吃shi？你果然认识我大哥！”良辰日天二人一同惊呼道。
	刘茫以迅雷不及掩耳之势，一人一脚踹向二人，“我吃你大爷！老子喜欢吃shi，呸，老子吃不吃shi，呸，这他娘跟认不认识傲天有什么联系？”
	被踹飞的二天连忙说道：“因为我们当初说好谁牛逼谁就当大哥。”
	这倒是引起刘茫的好奇心，“那傲天是怎么当上大哥的？”
	日天率先解释道：“良辰只敢大庭广众下脱裤子，所以他是老三，我敢大庭广众下脱裤撒尿，当初我以为我这个大哥当定了，没想到我们大哥敢当众脱裤大便。”
	刘茫小白：“。。。”
	沉默良久后的刘茫感慨道：“牛逼啊，人才啊。”
	良辰双眼闪烁着崇拜的光芒看着刘茫，“不过现在不一样了，我们兄弟三人人决定拜你为大哥，我想大哥也会同意。”
	刘茫微微皱眉，疑惑道：“为什么？”
	“因为你比我们三人都牛逼，你敢吃。。。”
	还未等早赵日天说完，再次被刘茫一脚踹出十米远。
	“哈哈哈，笑死老子了，这两小子果然是人才。”肩上的小白也因为两人的话，早已笑趴在肩上。
	刘茫一头黑线，极为不爽，“以后我就是你们老大了，不过我不是你们大哥，你们两个跟我走吧。”
	被抽怕的二人老老实实跟在刘茫身后，跟着刘茫走出树林。
	中间赵日天想起自己刚刚被刘茫识破的一幕，非常不疑惑不解，“老大，你刚刚是怎么发现我是装的？”
	见日天还对自己的演技如此自信，刘茫嘲讽道：“切，就你那破演技还想从我眼前晃过去？”
	刘茫的否定显然刺激到了赵日天，赵日天反驳道：“你不说出个所以然来，我赵日天表示不服！”
	小白也是疑惑不解，自己刚刚也是被赵日天给迷惑过去，如果不是刘茫接近时，赵日天才露出了破绽，小白还蒙在鼓里。
	“呵呵。”刘茫不屑一笑，“你见过哪个白痴不吃不喝念叨了一天，喉咙还不会哑？”
	赵日天这才意识到了问题所在，自己也不知道这些人是什么时候死的，便没太过注意。
	倒是日天二人会出现在活埋难民现场，让刘茫有些奇怪，“话说你们两个怎么会在那里？”
	日天良辰二天沉默了一会，日天开口说道：“唉，这群难民是从皇城那边来的，就在昨天遇到了从你那个方向而来的一队幽兰军。”
	刘茫眼神一冷，联想到了昨天在天尤城城门遇到的一队数千人军队，想必造成这场屠杀的，应该就是他们了。
	刘茫继续问道：“那你两又是怎么想到在这埋伏我的？”
	叶良辰猝不及防的装了个逼，“良辰只对那些自认为实力出众的人出手。”
	刘茫瞥了叶良辰一眼，“说人话。”
	感受到刘茫的眼神，叶良辰菊花一紧，“嘿嘿，这不是见老大你们一帮人穿金戴银的嘛，便想着绑架老大，发波大财。”
	赵日天也顺便拍了个“没想到老大你的气势霸气强权，权御天下，你的眼神如狼似虎，虎视眈眈，而且还喜欢吃。。。”
	刘茫眼神一凝，赵日天立即住嘴，不敢再继续说下去。
	“对了老大，我大哥他怎样了？”日天还问起了龙傲天的情况。
	刘茫徐徐说道：“我可以告诉你们的是，至从你们大哥加入了我，现在可谓是非常牛逼。”
	听刘茫这么一说，赵日天眼睛一亮。
	“我大哥现在也喜欢吃shi？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812845.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第九十章：二人入族 - 中文阅读网
	“铮~！”
	不知什么时候，刘茫手里多出了一把四十米大砍刀，大砍刀架在了日天良辰的脖子上。
	此时的刘茫一脸阴森恐怖的残忍笑意，“你们两个以后谁敢再提这两个字，老子活劈了他，听明白了吗？”
	“咕嘟。”
	看着脖子上那吹毛刃断的大砍刀，良辰与日天同时咽了下口水，二人老实应道：“明白。”
	见良辰和日天都明白了，刘茫收起了四十米大砍刀，换上了一副和蔼可亲的面孔，“这就对了嘛，我们刚刚说到哪来着？”
	“呼。”见四十米大砍刀从脖子上拿下，二人松了口气，日天提醒道：“说到我大哥。”
	“对，你大哥也喜欢吃，呸，我去你大爷的，都把老子带入沟里了。”恼羞成怒的刘茫反脚就是一巴掌直接双杀。
	虽然再次遭罪，叶良辰并没有生气，回到了刘茫身边，但表情却绷得非常紧，仿佛下一刻就要笑出声。
	而我们的赵日天同学，则是趴在地上，那眺望刘茫的目光中，充满了委屈之色，晶莹的泪水在眼眶中打转。
	刘茫一拍脑袋，沉声问道：“你在干嘛？”
	赵日天冷不丁的说道：“大哥哥~，人家好痛痛。”
	“。。。”刘茫眼皮直跳，脑袋上青筋直冒，摩拳擦掌走向赵日天，
	刘茫转了下脖子，眼睛眯成了一条线，“为什么要恶心我？”
	见刘茫凶神恶煞的样子，赵日天赶紧解释道：“我就是想展现我的演技。”
	听完赵日天的解释，刘茫顿时眉开眼笑，“原来是这样呀，真是不好意思，冤枉你了，看来你的演技非常的优秀，差点都骗过我了。”
	见刘茫竟然能谅解自己，赵日天感动得有些莫名其妙，“谢谢老大。”
	“谢你大爷！”只听见“啪！”的一声，赵日天再次被刘茫踹飞出去，“看清楚，老子刚才这才叫演技！”
	跟两个奇葩闹完，刘茫才开始说起了正事，“行了，别闹了，你们两个严肃点，如果你们两个不继续努力的话，以后可能连傲天的影子都看不到了。”
	见刘茫夸自己大哥厉害，赵日天理所当然道：“能作为我们大哥，很厉害不是正常的吗？”
	见赵日天还没明白，刘茫沉声道：“我的意思是，你们如果不努力，你们将来连跟傲天提鞋的资格都没有，听懂了吗？”
	“是不是太夸张了，我和日天好歹也捡到过一本黄阶上等的功法。大哥在仙人那里，听说最多也就玄阶中品的功法吧。”对刘茫的话，良辰还是不太相信。
	见两人还没意识到与傲天的差距，刘茫直接爆发了道破境的修为，凶猛如虎的气息镇得两人喘不过气来，毕竟两人还停留在锻体五境。
	而被镇压得喘不过气的赵日天二人也是一脸不敢置信，光凭气势便将自己二人压得死死的，难怪大哥也拜其为老大。
	最让二人心惊的，是刘茫的年龄，从外表看，刘茫比自己二人还要小五岁不止。
	随后刘茫收起了气息，“如果说你们大哥如今是这个境界，你们两个觉得配给傲天提鞋吗？”
	赵日天也意识到了问题所在，但还是反驳道：“大哥才不会看不起我们两人。”
	虽然三人当初发过誓，但是赵日天内心也在打鼓，毕竟刘茫如果说的是真的，自己二人现在的实力确确实实太过弱鸡了。
	见赵日天这么天真，刘茫脸上露出了讥讽的笑容，“你们两人想成傲天的累赘？”
	叶良辰总算是听出了刘茫的意思，当下跪在了刘茫面前，“既然我们大哥都拜你为老大，我们两人也可以拜你为老大，但是你必须让我两跟大哥一样厉害。”
	赵日天也反应过来，跟着跪下。
	见二人开窍，刘茫拿出了入族誓词递给二人，“你们两个把这玩意念一下，以后你两就跟傲天一样加入我了。”
	二人接过入族誓词，既然大哥也加入了，自己两人也没什么好说的，二话不说开始宣读。
	“我自愿加入葬爱家族，守护葬爱名誉，拥护葬爱成员，履行族员义务，执行家族决定，严守家族秘密，对葬爱家族一世忠诚，永不叛族。”
	等二人念完誓词，刘茫欣慰的点了点头，“既然你们两人诚心诚意拜我为老大，我就大发慈悲的收了你们两个，拿去，这是我历经九九八十一年自创功法《混沌宝典》。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫将《混沌宝典》丢与两人，而二人对《混沌宝典》也是感到非常新奇。
	“这优美的线条，这精致的设计，这柔软的书身，一看就不是凡品！”赵日天惊奇的抚摸着《混沌宝典》。
	对于赵日天的马屁，刘茫并不受用，“别拍马屁了，这就是普通的纸，值钱的是里面内容。”
	这时叶良辰好奇问道：“老大，我们大哥是不是也修炼这玩意？”
	刘茫摇头应道：“不是啊，你们大哥修炼的是天阶功法《玄灵宝经》。”
	听到刘茫说龙傲天修炼的是天阶功法，二人简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击。
	虽然自己二人看似不大，但是从小在外流浪，有些东西还是知道的，就刘茫刚刚说的天阶功法，赵日天觉得自己一辈子都不可能遇到。
	虽然自己二人跟大哥修炼的不一样，但是也正常嘛，自己两人不过刚刚加入这个所谓的葬爱家族，修炼垃圾一点的功法也正常。
	不过二人内心还是有一丝芥蒂。
	“走吧，跟我去外面汇合。”刘茫转身带着二人走出树林，接着说道：“对了，你们两修炼的是洪荒级功法，洪荒级就是天阶还吊的一个等级。”
	随后二人倒吸了一口冷气，被这突如其来的话搞蒙了，整个人处于半痴半傻的状态，眼前仿佛冒着火子似的火星。
	···
	··
	带着两个奇葩人才回到了官道上，刘茫将两个奇葩介绍给了铁柱跟帝释天认识。
	“铁柱、释天，这两人是赵日天和叶良辰。”
	虽然刘茫并没有明说，但铁柱跟帝释天也从这两人脸上的贱样中看出，这二人也加入了葬爱家族。
	这时帝释天来到刘茫身边小声说道：“老大，我想外出历练一番，我已经突破到万道五境了。”
	“嗯。”刘茫直接答应下来，“这是我的令牌，我只有一个要求，四大门派弟子考核内容出来的前三天，必须到朝什古国的太师府找我，去吧。”
	“是！”帝释天应了一声，随后身影消失在了原地。
	刘茫反手就掏出了四十米大砍刀，刀身一把拍在了帝释天消失的地方，只见一个人影被刘茫抽飞出去。
	“走就好好走，别学人装逼。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812846.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第九十一章：插曲 - 中文阅读网
	帝释天装逼不成反被揍，自知无颜面对众人，一溜烟没了身影。
	收起了四十米大砍刀，将良辰日天安排跟铁柱在同辆马车上，随后继续出发前往静山皇城。
	“啊！”然而还没起步，日天的惨叫声便响彻云霄。
	刘茫不用想就知道，赵日天绝对是碰了铁柱，从这叫声的凄惨程度，可以判定绝对是日天主动去碰的铁柱。
	果不其然，赵日天拼命抓着自己的右手，日天的右手此时已经脱臼，疼得日天汗流浃背。
	良辰也是不知所措，有些慌乱，毕竟事情来得太过突然诡异，日天不过是跟铁柱打个招呼，拍了下铁柱的肩膀，然后日天的手就脱臼了。
	铁柱也是一脸歉意，没想到赵日天这么热情。
	刘茫来到了赵日天所在马车，不给其反应时间，将赵日天脱臼的右手一抓，一拧，一接。
	一套动作下来行云流水，一举一动仿佛一个刘氏老中医，宛如专业正骨三十年。
	然而···
	“咔擦”一声，赵日天原本只是脱臼的右手被刘茫接断了。
	倒霉的赵日天一脸懵逼地看着刘茫，再看看被接断的右手，再看看刘茫。
	“啊！！！”
	比原先还惨烈十倍的凄惨声再次响彻四周，不绝于耳。
	听到如此凄凉的叫喊声，小白也是看不下去了，“大哥，好歹也是你的人，你也不能当众谋害吧。”
	刘茫摸了摸后脑勺，尴尬一笑，“嘿嘿，真是不好意思，我看电视上都是这样的，看起来非常之吊，我还以为是真的。”
	虽然不知道电视是什么东西，但众人确定了刘茫肯定不会正骨。
	赵日天也是一脸委屈地看着刘茫，“老大，我知道错了，我发誓以后再也不会说你喜欢吃shi了。”
	听到赵日天的话，众人纷纷用异样的眼光看向刘茫，眼神之中仿佛欲将刘茫推向千里之外。
	刘茫额头冒起了青筋，知道这下跳进黄河也洗不清了，看向赵日天的眼神中，闪动着刀锋般的凌厉之色。
	赵日天也反应过来，意识到自己闯祸了，一脸惶恐的看着刘茫，不知作何解释。
	慌乱之中的赵日天，不知该如何解释才能还刘茫一个清白之身。
	看着刘茫那杀人般的眼神，不知所措的赵日天连忙解释道：“老大他不喜欢吃shi，我不知道老大喜欢吃shi，老大也从来没有告诉过我他喜欢吃shi。你们也别认为老大喜欢吃shi，我，我，我。”
	越描越黑的赵日天都快急哭了，看着刘茫被气成紫黑色的脸，赵日天就知道自己完了。
	“嘿嘿。”刘茫突然露出森然的笑容，吓得赵日天菊花一紧，“来来来，赵日天同学，我帮你再正一次骨。”
	随后刘茫将邪恶的双手伸向了赵日天的左手，没错，刘茫真想将赵日天的左手也给扭断不可。
	这时白琴站了出来，“大王别闹了，我来吧，我学过一些医术。”
	既然白琴会医术，那就好说了，“那可能要麻烦琴姐你了。”
	“不麻烦，不麻烦，应该是这段时间我和小茹麻烦大王了。”见刘茫如此客气，白琴连连摆手。
	见刘茫放过自己，同意白琴帮自己治疗，赵日天顿时觉得刘茫的胸怀是如此宽广，有些微微感动。
	“老大，谢谢你，没想到我都说你喜欢吃。。。”
	没等赵日天感动完，刘茫那恶魔般的声音再次响起，“先别急，听我说完，琴姐，一会你治好了他，我就再打断一次，来来回回就断个五次吧，这次真的要麻烦琴姐了。”
	“不~！”赵日天惨叫一声，随后被吓得晕死过去。
	“噗。”见赵日天被吓晕，白琴还是忍不住笑出了声，“大王这麻醉剂用得及时，这下我可以放心帮他纠正骨头了。”
	众人见此也是哈哈大笑，没想到这新来的小孩子这么不经吓。
	“良辰。”
	“啊？”听到刘茫叫自己，良辰被吓得一激灵，赶紧应道。
	“铁柱谁碰到谁倒霉，你们想跟铁柱玩就得做好随时出事的准备，一会日天醒了，你也跟他说一下。”刘茫告诫一声，随后转身回到了轿子上。
	待到白琴将赵日天的手接上，草帽山贼团继续上路。
	“小白，你有什么办法控制铁柱体内的煞气吗？”刘茫突然联想到，如果铁柱能控制好自身的煞气，那么这煞气将来绝对是一利器。
	小白并没有过多思考，直接摇头应道：“我是妖，不是人，怎么可能知道这些玩意，不过从往常来看，铁柱这种体质非常特殊，他身上的煞气好像有灵性一样。”
	刘茫眼睛一亮，“灵性？你也发现了？那就是说只要说服煞气不就成了？”
	当初煞气侵袭了梨雪枪，刘茫就有猜测铁柱身上的煞气是不是有自主意识。
	那么现在来看，每次碰到铁柱的人都会倒霉，那就是煞气在作祟了。
	而且刚遇见铁柱时，铁柱说自己小时候的悲惨经历，应该是煞气觉得铁柱太丢人了，才故意将铁柱弄残。
	那么一切事情也就解释得通了。
	赵日天醒来后，先是慌乱的检查自己的右手，发现右手没事，松了一口气。
	叶良辰则是将刘茫的警告传达给赵日天，没想到听完后，赵日天反倒没有害怕，而是对铁柱非常的好奇。
	“兄弟，你这本事有点牛逼啊，谁跟你打架谁绝对要倒霉。”
	见赵日天竟觉得自己的体质牛逼，铁柱感到有些啼笑皆非，自己从小到大就没感到牛逼过，反倒是因为这体质，从小倒霉到大。
	铁柱憨笑道：“你是第一个说我厉害的。”
	“我也要快点突破万道五境，虽然万道五境还远远赶不上老大。”说完铁柱闭眼开始修炼，帝释天已经突破，而自己还迟迟没突破。
	见此良辰疑惑道：“万道五境不是已经比老大还厉害了吗？”
	毕竟老大好像才道破境而已吧，万道五境怎么会拖后腿呢？
	刚准备修炼的铁柱睁开双眼，指着前面帮刘茫抬轿的三个老头，“知道那三个老头是谁不？”
	叶良辰和赵日天都摇了摇头。
	“那三个老头是封刀宗三大长老，一个万道第四境，两个万道第三境，三人联手都被老大一招秒。”说完铁柱再次闭上双眼，开始修炼。
	而良辰日天二人瞪大了眼睛，如同雷轰电掣一般呆住了，愣着两双眼睛发痴地看着轿子上的刘茫。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812847.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第九十二章：逆天还日天 - 中文阅读网
	虽然自己二人从未见过刘茫的实力，但是铁柱应该没必要骗自己二人。
	如果真如铁柱所说的话，万道五境确实远远不够。
	想通的赵日天二人拿出《混沌宝典》，也跟着铁柱一同修炼。
	即便知道《混沌宝典》为洪荒级功法，但是开始修炼才知道《混沌宝典》的恐怖之处。
	良辰才刚开始修炼，发现原本纹丝不动的境界开始疯狂提升，片刻间便踏入成道第一境。
	良辰不可思议的感受着自己身上散发的道基境修为，而且不是道基境初期，突破完直接踏入了后期。
	而此时的赵日天眉毛紧皱，原本赵日天也被《混沌宝典》的恐怖之处吓到，直接到了锻体第五境。
	但是赵日天发现，到了锻体第五境后，无论自己如何修炼，境界纹丝不动，一丝提升的意思都没有。
	“怎么会这样？”再次尝试无果，赵日天心情开始有些急躁。
	叶良辰也发现了赵日天的异常，疑惑问道：“怎么了二哥？”
	“我境界卡在锻体第五境不动了。”赵日天沉默片刻后，沉声说道。
	叶良辰听此，惊呼道：“怎么会，我都直接到成道第一境了。”
	赵日天心一倔，“我再试试，我就不信了，为什么我就不行？”
	说完赵日天闭上眼睛，开始疯狂修炼，如同陷入疯魔状态。
	没有人注意到，就在其闭上眼的那一瞬间，赵日天的双眼已经成了深紫色。
	而马车外的刘茫走到一半时，原本天朗气清的天空，突然黑了下来。
	“停！”发现不对的刘茫立即叫停了众人，“小白，你感觉到了吗？”
	听到刘茫的话，小白一惊，“你也感觉到了？”
	刘茫眉毛紧锁，那忧虑重重的眼睛，冒着与年龄不符的敏锐光芒直视天空，仿佛要看透一切。
	但无乱刘茫是用转轮之眼去看，还是普通眼睛去瞧，都看不出天空的异样。
	但是天空下的气息越加压抑，除了万道五境三老头和刘茫，其他人都感到十分不适。
	见其他人愈加难受，刘茫吩咐道：“你们三人用‘势’帮其他人抵挡住这气息。”
	“是。”三老头应了一声，随后各自散发出‘势’形成一道保护圈，众人才得以放松。
	转眼间，在刘茫众人上空，突然凝聚起了一片黑云，黑云之中电闪雷鸣，一道更加压抑的气息从天而降，向形成保护圈的‘势’镇压而去。
	感受到这道气息的危险，三老头脸色巨变，做好了受伤的准备。
	这时小白的手向上一抬，一道血色‘镜’挡在了‘势’的上空，三老头这才松了口气。
	而感受到气息中隐含的雷电气息，小白不敢置信地瞪大了双眼，声音有些颤抖，“天劫，这是在酝酿天劫，我去他大爷的，这他娘是天劫！卧槽，道位五境才有的天劫，只有历经天劫，才能获得天道认可的道位。”
	从震惊中反应过来，小白拽着刘茫的头发拼命喊道：“快，快跑，赶紧跑，马不停蹄的跑。”
	然而刘茫并没有选择逃跑，而是继续凝望着天空的黑云。
	见刘茫竟还不跑，小白开始有些慌了，“你丫的快跑啊，这附近估计有哪位大能在突破，我们还是赶紧溜吧。”
	“跑不了。”刘茫淡淡说道，“你没注意吗，这黑云的目标从始至终都是我们。”
	小白这才想起来，从黑云还未凝聚前，便已经开始在针对自己这队人。
	可是自己这队人根本没人需要渡天劫吧，天劫更不可能无缘无故出现吧。
	刘茫率先发现了问题所在，指着铁柱的马车，“你看赵日天。”
	“没什么异常啊。”小白观察了铁柱车上的人，发现并没有什么问题。
	见小白还没反应过来，刘茫解释道：“我让你看赵日天，他修炼的是洪荒级功法《混沌宝典》，你觉得修炼洪荒级功法需要多久才能突破锻体五境。”
	盯着赵日天看了十秒，小白终于发现了问题所在，赵日天一直卡在锻体五境，而且境界纹丝不动，一点松动的迹象都没有。
	即便是一个废材，修炼《混沌宝典》这种只有上部都是洪荒级的功法，突破锻体五境就跟吃饭喝水那么简单。
	“现在就看是十大神雷中的那一种神雷了，如果是较弱的，我可以尝试抵挡一下。”既然跑不了，小白只能祈祷这天劫不要是最强的一种。
	忽然天上云内的雷电颜色一变，由蓝变红，原本是黑色的云眨眼间变成了红色。
	小白也注意到了云的颜色变化，清楚看到云内的雷霆已经变化成了另一种雷霆。
	对此小白刚冷静下来的表情又开始慌乱，“这是欻火神雷，完了，这下真的完了，这雷我挡不下，谁挡都得死。”
	“艹！”小白突然骂了一声。
	因为就在欻火神雷刚形成的那一刻，欻火神雷又开始继续变化，而这次变化的颜色，是紫色。
	小白魂不守舍的坐在刘茫的肩膀上喃喃说道：“圣人劫，这是圣人劫，这他娘是圣人劫，还玩什么？准备领盒饭吧。”
	“天玄神咒,业火三灾。”束手无策的刘茫只好将业火三灾召来。
	当业火三灾出现在刘茫面前，还没等刘茫说话，业火三灾刀身上的赤瞳龙眼瞪得老大，“小子，你这怎么会有圣人劫，而且这圣人劫对准的刚好就是你这伙人”
	刘茫指着赵日天，“三灾前辈，这圣人劫应该是他引来的。”
	“他？”业火三灾打量着赵日天，却发现赵日天不过是锻体五境的弱鸡，“没什么特别的。”
	业火三灾继续解释道：“即便是十恶不赦之人，天道也从来不会绝其后路，你这朋友是不是做过比十恶不赦还要可恶的事情，惹怒了天道。”
	“日天，你。。。”刘茫也打算问清楚是怎么回事。
	然而还没等刘茫说完，却被业火三灾打断，“等等！你刚刚说他叫什么来着？日天？！”
	“三灾前辈的意思是？！”刘茫隐约猜测到了一些。
	“没错，这圣人劫估计就是为他量身定做的，修炼本是逆天而行，你这位朋友，不仅想逆天而行，还想日天？你说这雷不劈他劈谁？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812848.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第九十三章：与天交易 - 中文阅读网
	“前辈有没有什么办法？”此时的刘茫只好将希望寄托在业火三灾身上。
	业火三灾沉吟道：“有。”
	听到有办法，众人先是一喜，而接下来的话却是让众人脸色一变，“就是让他自废修为。”
	而听到这个办法，赵日天睁开了双眼，深紫色的瞳仁尽是不甘之色。
	在赵日天看来，对比起铁柱他们，自己不过是个喽啰，应该不值得刘茫赌上众人的性命，以为刘茫会放弃自己，
	“不可能！”在业火三灾说完，刘茫立即一口否决，眼神之中没有一丝犹豫，语气仿佛容不得他人反对。
	听到刘茫的话，赵日天内心一暖，能遇到这种老大，或许是自己这辈子最幸运的事了。
	自己不应该为了一己之私拖累大家，赵日天一咬牙，决定放弃修炼。
	觉察道赵日天开始停下修炼，刘茫怒吼一声：“赵日天，你要是敢停下修炼，老子绝对一刀活劈了你，你就给老子突破，天塌下来，老子帮你扛着。”
	刘茫的怒吼让赵日天心脏一颤，眼泪不自觉的从双眼疯狂涌出，心中的愤怒更是难以抑制。
	赵日天愤然起身，深紫色的眼睛怒视天空，“贼老天，我赵日天不仅要逆天，老子还要日你妈卖批的天！”
	随后成道第一境的气息在赵日天身上爆发，同时赵日天身上的气息呈深紫色到处飘散。
	见刘茫竟然怂恿赵日天突破，而且赵日天还敢辱骂天道，业火三灾知道这下要完了。
	“小子你疯了？你知道惹怒天道的后果吗？”业火三灾气急败坏地骂道。
	当赵日天突破的那一刻，众人上方的紫色云开始疯狂骚动。
	“哼，惹怒了又怎样，敢动老子的人，嘿嘿。”刘茫冷笑一声，指着天空大声咆哮道：“你个没爹爱，没娘疼，连个身体都没的大虎逼，连脸都不敢露，你也知道你是个大丑逼？你个大虎逼、大丑逼除了吓人还会干什么？”
	“轰隆！”一声，天空一声巨响，不止是刘茫头顶上的天空，整个云荒大陆的天空都开始变化莫测，整个云荒大陆被压抑的气息笼罩。
	···
	··
	云荒大陆中心，天阙宫中。
	公孙元义疑惑的看着天空，“宇文家主有何看法？”
	被提问之人一双如黑曜石般澄亮的黑瞳看向外面，随后再次闭上。
	只见其缓缓答道：“天有异象，地必大乱。”
	···
	··
	还是那寂静幽深的山谷里，一座十层高塔屹立在谷内。
	高塔塔顶，当初那发现小白出世的老者，再次睁开了双眼，依旧是一双白色眼睛。
	“不久前举世大妖刚出世，眼下又出现异象。”
	老者从衣袖中抽出一册竹简放置桌面上，嘴中念念有词。
	“天机谷当代谷主，为云荒命运动用《天机策》，只为知晓，不为改命。”
	只见那桌上平平无奇的竹简忽然闪烁着橙色的光芒，一行字出现在竹简上。
	“老子连天都敢日，敢再窥探老子，我日穿你天机谷。”
	而这行字的最后赫然写着：魔神赵日天留。
	···
	··
	业火三灾看着天空再次变化，摇了摇头，“完了完了，小子，你自求多福吧，这是都天神雷，即便我本体也不敢硬扛这都天神雷。”
	这时日天与良辰来到了刘茫身边，赵日天信誓旦旦的说道：“老大，这是我自己的闯的祸，就让我自己来解决吧。”
	“好。”刘茫二话不说直接答应下来。
	刘茫猝不及防的答应，让周围众人楞了一下，显然没想到刘茫突如其来的骚。
	众人中当属赵日天最为尴尬，“老大，你怎么不按套路出牌。”
	刘茫拍了一下赵日天的头，“我出你大爷，不行就别瞎装逼。”
	“嘿嘿。”赵日天尴尬的摸了摸后脑勺。
	刘茫走出人群，来到一片空地，抬头望着天空，“喂，我跟你做个交易，我给你一些好东西，你放过日天。”
	业火三灾：“。。。”
	众人：“。。。”
	活了无数岁月的业火三灾，还真头一次见到敢跟天道做交易的，而且还是在辱骂完天道的前提下。
	业火三灾现在明白了，刘茫不仅脸皮极厚，而且还是真不怕死。
	“轰隆轰隆。”
	紧接着天空的雷声响了两声，而雷声之中尽是不屑之色。
	见天道竟如此不屑，刘茫继续叫嚣道：“哟呵，还不屑？我敢保证，你从来没见过这些东西，你要是错过了，我保证你会后悔，你要是同意，就响一声。”
	刘茫说完，原本躁动的天空突然安静下来。
	“轰隆。”天道只响了一声。
	天道还真好奇刘茫究竟是对什么东西如此自信，敢跟自己做交易。
	只见刘茫猥琐一笑，“嘿嘿，这就对了嘛，我包你喜欢。”
	“极者，尊圣人也，寂乎若清。”刘茫使用‘极式’，将力量全部汇聚在脚上，随后用力一踏，冲向天空。
	众人只见刘茫宛如火箭般冲向天空，当冲击力消耗完，只见刘茫拿出一箱东西往天空一扔。
	随后箱子再次冲入云层，消失在众人视野之中，也不见箱子掉下来，
	“嘣！”的一声，刘茫落在了地上，将地面砸出了一个大坑。
	而后刘茫回到了众人身边，对于自己交易出去的东西非常自信。
	也不知天空沉寂了多久，突然寂静的天空再次开始骚动起来。
	见天空雷云再次聚集，众人的心再次跳到了嗓子眼，一脸紧张的看着天空。
	“没道理啊。”刘茫眉头紧皱，喃喃说道：“那么多苍井空、波多野结衣和吉泽明步的写真集，怎么会没用呢？”
	随后刘茫发现天空雷云汇聚完，并没有落下的意思，好像在等什么。
	这时业火三灾的声音传来：“天道说了，你给的东西虽然天道非常不喜欢，但这是你的一番心意，天道决定只要你们能硬扛三道威力只有都天神雷万分之一的弱化版都天神雷，它就放过赵日天。”
	见此刘茫一脸不爽，“我去你大爷的，得了便宜还卖乖？臭不要脸。”
	奈何人家拳头大，也只好如此。
	“小子，虽然弱化版都天神雷威力还有原版的万分之一，但是你要知道，即便是万分之一，就算是善恶境巅峰不死也重伤。”业火三灾告诫道。
	知道业火三灾不是在吓唬自己，刘茫的神色越加郑重，目光更加严肃。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812849.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第九十四章：天妖祭 - 中文阅读网
	就在刘茫思考如何应对天劫时，赵日天推开众人，“老大，我自己惹的事，我自己来扛。”
	刘茫攥紧了拳头，稚嫩的脸庞浮现从未有过的严肃，只见刘茫来到赵日天身后，右手放在了赵日天的肩膀上。
	“加油，你可以的，无论何时何地，我都是你坚强的后盾。”
	刘茫的鼓励让周围众人有些诧异，什么时候大王也开始正经了？
	听到刘茫的鼓励，神色严峻的赵日天郑重地点了点头，“谢。。。”
	未等赵日天说完，刘茫那放在赵日天肩膀上的右手，猛然抓住赵日天的衣服，用力一甩，赵日天飞了出去。
	刘茫拍了拍手，一脸不屑，“就你这点能耐还出来装逼？还想扛下天劫？你是在逗我吗？”
	被甩出去的赵日天灰头土脸地跑回来，脸上满是尴尬之色，“老大，给点面子，给点面子。”
	刘茫又踹了赵日天一脚，“面子是自己争取来的，给个屁。”
	即便刘茫如此，赵日天也没有一丝气愤之意，脸上的讨好之意暴露无疑。
	“别逞强了，这弱化版的都天神雷等你到了善恶三境再谈吧。”刘茫相劝道。
	随后刘茫转头问道：“小白，你能扛下一道吗？”
	“我试试。”小白没有丝毫迟疑，直接答应下来。
	小白并没有多大把握，但是小白清楚，如果自己不能扛下一道都天神雷，那么意味着刘茫需要扛下三道。
	善恶第三境巅峰的全力一击，小白内心只有一成的把握能够扛下。
	“谢谢，小白。”刘茫严肃的表情下，小声跟小白道了声谢。
	听到刘茫向自己道谢，小白有些意外，随后脸上扬起了一抹笑容，“我既然是你弟弟，如果能死在一起，其实也不错。”
	草帽山贼团众贼，包括白琴铁柱等人纷纷看向刘茫。
	众人一直以为小白只是刘茫的宠物，如今听到小白的话，才知道一人一兽原来是兄弟。
	难怪小白平时总跟刘茫斗嘴，而且最后都是小白认怂，两人是兄弟的话，一切也说得通。
	虽不知道实力明明强过刘茫的小白为什么是弟弟，但是这一路走来，众人知道二者的感情已然超过了亲兄弟。
	业火三灾却并不认为小白一只妖兽有能力去硬扛弱化版都天神雷，即便只有原版的万分之一威力。
	但是就在这时，小白极善境的修为瞬间爆发，血色气息从小白体内疯狂涌动，小白的双眼也变成了血红色。
	业火三灾不可思议地看着小白那持续上涨的气息。
	极善境中期。
	极善境后期。
	极善境巅峰。
	小白每提升一次，业火三灾的心便颤抖了一下。
	当小白的气息暴涨到极善境巅峰，业火三灾才松了一口气。
	虽然强行将境界提升到极善境巅峰，但是小白依旧不满意，这种修为根本挡不住都天神雷。
	小白可不认为业火三灾能刚好猜测到弱化版都天神雷的威力，从天上那从始至终都在酝酿的雷云来看，绝对比善恶第三境巅峰的气息只高不低。
	小白大吼一声，“原始血脉，天妖祭！”
	只见一道又一道的鲜血从小白体内抽离，血液飘到了小白头顶，形成了一道血轮。
	随后血轮开始旋转，小白身上的气息也开始提升，血轮转得越快，小白的气息便提升得越快。
	“给老子破！”小白一声怒吼，原本极善境巅峰的修为直接突破到了极恶境初期。
	其中最为不淡定的属业火三灾，那赤瞳龙眼瞪得都快跳出来了，“小子，他到底是什么妖兽。”
	“嘿嘿，没点本事你以为能当我小弟？”刘茫的回答牛头不对马嘴，显然刘茫并不打算曝光小白元始天妖的身份。
	突破后的小白沉声说道：“大哥，我现在有四成把握扛下一道都天神雷了。”
	小白突破后，一直站在刘茫身后的铁柱站了出来，“第二道都天神雷就让我来吧。”
	而后铁柱自言自语道：“煞气，求求你帮我一次，我知道我一直不争气，但是这次，我真的想争一次气。”
	可当铁柱说完，体内的煞气丝毫没有反应。
	“刑天之逆。”见煞气不愿帮忙，铁柱召唤出本命神兵，“你到底帮是不帮？”
	业火三灾看到刑天之逆，一脸懵逼，“特殊体质？本命神兵？哎哟喂，我的小心脏。”
	见煞气还是没回答自己，铁柱一咬牙，“你要是不帮我，我就毁了这本命神兵。”
	“不可！”第一个出来阻止的并不是刘茫，而是业火三灾，“小子，你知道本命神兵为什么叫本命神兵吗？兵在人在，兵毁人亡啊。”
	业火三灾可不想罕见的特殊体质自毁，人的体质分很多种，但是自己见过的特殊体质，一只手都数得过来。
	而被铁柱威胁的煞气终于有了反应，只见刑天之逆突然飘在了空中。
	“不是本煞不愿帮你，你强本煞自然也强，你弱本煞也弱。”说完刑天之逆回到铁柱手中。
	煞气的意思已经非常明确，铁柱的修为太弱了。
	见自己帮不了刘茫，铁柱自责道：“老大，对不起，我。我。”
	赵日天见众人都在想方设法帮自己，自己却什么也做不了，内心愧疚不已。
	懊恼的赵日天把心一横，“老大，还有一道我自己来扛吧，即便死又何妨。”
	见刘茫还想劝自己放弃，赵日天摇了摇头，“老大，我心意已决，如果你们帮我都扛下了，我真的没脸出现在大家面前。”
	赵日天的强硬态度，让刘茫肃穆的脸上眉头紧皱，只好假装应下，“行。”
	既然已经准备好，刘茫带着小白和赵日天走出人群，让其他人退到十里开外。
	刘茫冷若冰霜的双眼看向天空那还在酝酿的雷云，“天道，来吧。”
	刘茫说完，天空雷云降下一道蓝色雷电，足足七尺粗的雷电从天而降冲向刘茫三人。
	说时迟那时快，只见小白向雷电飞冲而去。
	“原始血脉，天妖祭。”
	只见小白头顶再次出现血轮，都天神雷硬生生砸在了血轮上。
	“噗！”碰撞的那一刻，小白一口心血喷出，刹那间重伤。
	见此情景，虽然刘茫表面平静，内心却十分不安。
	就在血轮即将破碎，小白情急之下再次喊道：“血祭！
	小白体内仅剩不多的血液瞬间被抽空，血轮再次运转，硬生生将都天神雷撞飞。
	成功挡住都天神雷后，小白意识逐渐模糊，从天空掉了下来。
	刘茫往上一跃，接住了已经昏迷的小白，见小白还有一丝微弱气息，刘茫悬挂的心才得以放下。
	只不过此时的小白体内早已没有丝毫血液，奄奄一息，刘茫的内心异常心疼，那种即将痛失亲人的疼。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812850.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第九十五章：撼神雷 - 中文阅读网
	刘茫想起了自己当初坑系统的丹药，“系统，劫天万寿丹对小白有没有用？”
	“有。”
	听到系统给的回答，刘茫心中一喜，急忙将劫天万寿丹拿出来，没有丝毫犹豫便给小白服下。
	果不其然，服下劫天万寿丹，小白脸色也开始好转，原本微弱的气息也在慢慢恢复。
	见劫天万寿丹果真有效，刘茫又拿出了一颗给小白服下。
	而服下第二颗劫天万寿丹后，刘茫发现没有丝毫效果。
	“劫天万寿丹只有第一颗有效。”
	“唉。”听到系统的解释，刘茫叹了口气。
	并不是对损失一颗劫天万寿丹感到可惜，而是可惜第二颗没了作用。
	对于损失第二颗天阶万寿丹，刘茫没有丝毫心疼，如果服用第二颗，甚至第三颗，但凡有一丝效果，刘茫都会毫不犹豫的全部拿出来。
	服下劫天万寿丹的小白不一会便苏醒过来，醒来后便问道：“卧槽，大哥，你给我服的是什么玩意，这么给力？”
	见小白没事，刘茫终于松了口气，一脸奸笑，“嘿嘿，这玩意叫伟哥。”
	刘茫说完将小白放在了地上，准备前往扛下第二道天劫。
	小白连忙问道：“大哥，伟哥是什么？”
	刘茫走出了数十米远后，缓缓说道：“壮阳的。”
	“。。。”反应过来的小白破口大骂，“我去你大爷的。”
	“天道，来吧。”准备好的刘茫收起了一脸嬉笑，严肃说道。
	“轰隆！”
	与前面第一道一样，第二道都天神雷从天而降，冲向刘茫。
	“十倍战力。”
	“天行二式：无苦集灭道。”数百条真气锁链形成一个盾牌。
	随后刘茫掏出了四十米大砍刀。
	“柱者，建天地也，天地万物。”只见四十米大砍刀形成了一道天地大势。
	准备好的刘茫邪魅一笑，“嘿嘿，还有你，天玄神咒,业火三灾，哈哈哈。”
	而远处的业火三灾看到自己另一道投影出现在了刘茫面前。
	知道刘茫想法的业火三灾顿时破口大骂，“这个兔崽子。”
	即便有三道防线，刘茫心里还是没有多大的底，从前面小白对抗时的威力来看，自己怕也是凶多极少。
	果不其然，三道防线刚准备好，都天神雷一把撞在了真气锁链上，真气锁链一根根碎裂。
	业火三灾虽然心有怨气，可也不希望刘茫就此陨落，用尽投影的全部能量向都天神雷劈去。
	然而也只是挡住了都天神雷一会便被击散。
	刘茫用尽全身力气向上一劈，发现竟然还是挡不住都天神雷。
	情急之下的刘茫赶紧喊道：“系统给我把四十米大砍刀强化到天阶。”
	“叮，耗费13000点无耻值，四十米大砍刀强化至天阶下品。”
	“宇者，道也，天物怒流。”刘茫左手使用宇式拍在了刀身上，这才得以稳住都天神雷。
	正当刘茫以为扛住之时，都天神雷突然炸开，将刘茫包围在内。
	见此小白赵日天惊呼一声，“大哥！（老大）”
	被都天神雷包围的刘茫，只感觉到如同万千蚂蚁啃咬着自己的**，五脏六腑，最让刘茫愤怒的，是都天神雷就连自己第三条腿都不愿放过。
	“叮，发现都天神雷，是否吸收都天神雷？提示：吸收都天神雷将承受此时痛苦的百倍以上。”
	“百倍？卧槽！”刚听到系统的声音，刘茫还以为是福星到了，听到要承受百倍痛苦，刘茫差点晕死过去。
	但是刘茫知道，吸收都天神雷的好处绝对跟痛苦程度成正比。
	权衡利弊之后，刘茫心一狠，一咬牙，“系统，给老子吸。”
	刘茫刚答应下来，系统直接控制了刘茫的身体，将都天神雷引入体内，在体内炸开。
	“啊~！”
	“啊啊~！”
	“啊啊啊~！”
	“大哥！”刘茫的惨叫，听得小白可谓是胆战心惊。
	刘茫的惨叫声不绝于耳，其惨烈程度吓得十里开外的众人毛骨悚然。
	“老大。”赵日天更是魂不守舍的看着被都天神雷笼罩的刘茫，但凡刘茫出了点意外，赵日天觉得自己肯定会一辈子寝食难安。
	“都天神雷吸收中。”
	“1%。”
	“2%。”
	“3%。”
	“。。。”
	“38%”
	“系统，你他娘能不能快点？老子快头都快炸了！”见系统一副慢悠悠的样子，痛不欲生的刘茫忍不住骂道。
	系统只是淡淡应道：“不能。”
	“到多少来着？忘记了，重新开始。”
	“1%。”
	“噗~！”听到系统接下来的话，刘茫一口成年老血喷了出来。
	刘茫被气吐血的情景在外面众人眼中却是被重伤吐血，让众人揪心不已。
	刘茫气急败坏地喊道：“系统你他娘耍我？”
	“你确定还要打扰我读进度？”
	系统那宛如魔鬼般的声音让刘茫顿时住嘴，默默承受着这撕心裂肺的痛苦。
	在外面众人眼中却又成了刘茫已经叫到喉咙都没声了。
	“1%。”
	“2%。”
	“3%。”
	“。。。”
	听到系统还真是重新读秒，刘茫一时没忍住，再次一口成年老血喷涌而出，伤势加重。
	“99%。”
	“100%。”
	等到系统完全念完，都天神雷也吸收完毕，刘茫身上的痛苦也瞬间消失，只留下了刘茫残破的身躯躺在地上。
	刘茫敢肯定，系统绝对是能一瞬间将都天神雷完全吸收，就是为了坑自己才故意读进度条。
	“bingo，宿主答对了，没有奖励。”
	“。。”此时早已奄奄一息的刘茫发现自己就是想吐血，也实在是吐不出来了。
	刘茫全身上下早已体无完肤，只能让系统修复身体，“系统，给老子修复身体，赶紧的。”
	“叮，宿主身体受损100%，每修复1%，消耗50点无耻值，开始修复。”
	“修复1%，消耗50点无耻值。”
	“修复2%，消耗100点无耻值。”
	“修复3%，消耗150点无耻值。”
	“。。。”
	而在这个较为漫长的修补过程中，小白与赵日天也来到了刘茫面前。
	“大哥，你没事吧？”小白看着被都天神雷炸得皮开肉绽的刘茫，冷不丁说道，“好香啊。”
	“香你大爷！”要不是现在浑身动弹不得，刘茫真想一脚踹向小白。
	赵日天只是默默站在刘茫身边，小声说道：“老大，对不起，接下来让我自己来吧。”
	赵日天说完离开刘茫身边，来到一片空地上，冷漠的眼神望着天空。
	“来吧，天道。”
	“轰隆！”一声，最后一道都天神雷从天而降，赵日天双脚用力一踏，冲向天空。
	就在都天神雷开始降落那一刹那，系统也终于修补完毕。
	“修复100%，消耗5000点无耻值。”
	“极者，尊圣人也，寂乎若清。”刘茫将极式用在了双脚，突然一个飞跃起身，往天上一冲。
	原本已经准备好了陨落的赵日天突然感觉到有人冲向自己，眼神一撇后发现竟是刘茫。
	在赵日天剧烈收缩的瞳孔下，刘茫咧嘴一笑，一把抓住赵日天的衣领，随后往小白方向用力一扔。
	就在刘茫将赵日天扔出去的一刹那，都天神雷也狠狠砸在了刘茫身上。
	“不！”远处传来了赵日天撕心裂肺的声音。
	见此小白脸色巨变，“大哥！”
	铁柱和良辰也是嘶吼道：“老大！”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812851.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第九十六章：神魔誓 - 中文阅读网
	都天神雷如同排山倒海般砸在了刘茫身上，这次在毫无防御的情况下，都天神雷的威力比上一道强大不少。
	才刚恢复的身体再次被都天神雷笼罩，这次的撕裂感更是让刘茫头皮发麻。
	剧烈的疼痛下，为了不让自己晕死过去，刘茫一口咬破舌尖，强行让自己清醒过来。
	刚清醒过来的意识又差点让都天神雷摧毁，刘茫知道自己绝对不能晕死过去，不然就真的归西了。
	沉浸在都天神雷的洗礼下欲│仙欲│死，刘茫终于发现了一丝不对劲。
	系统竟然还没开始吸收都天神雷，“系统，你他娘快点读进度啊。”
	“1%。”
	“2%。”
	“3%。”
	“38%”
	这次刘茫学乖了，不敢再去打扰系统读秒，默默忍受着都天神雷的摧残。
	然而刘茫的默不作声引起了系统的好奇。“哟，宿主这次怎么不吐槽了？”
	“。。。”听到系统的调侃，刘茫满脑子黑线，“你他娘能不能别bb了，快读进度。”
	随后系统直接一个暴击，“刚刚读到哪来着？算了，重新来吧。”
	“噗！”刘茫再次一口成年老血喷涌而出，没想到即便选择沉默也没用。
	“1%。”
	“忍！”
	“2%。”
	“我再忍！”
	“3%。”
	“小不忍，绝逼乱大谋。”
	“。。。”
	“38%。”
	“37%。”
	“系统！老子去你大爷！忍无可忍。”
	“39%。”
	见系统又恢复正常，刘茫立即改口，“重新再忍！”
	在这个痛不欲生，生不如死，死去活来，来去自如的过程中，刘茫选择了狗带。
	经过这么一次死不瞑目的意识锻炼，刘茫觉得自己就算吃下一斤伟哥都能伸缩自如。
	“100%。”
	系统终于非常官方的念完进度，刘茫身上的都天神雷也尽数吸收完毕，再次重伤的刘茫双脚一软，瘫倒在了地上。
	经受了两次都天神雷的摧残，刘茫身上衣物早已破烂不堪，身上可谓是体无完肤，全身焦黑如墨。
	在刘茫躺下的那一刻，距离刘茫最近的小白跟赵日天连忙跑到了刘茫所在位置。
	看着眼前为自己挡下两道都天神雷的刘茫，从突破的那一刻，灵魂早已觉醒，记忆早已恢复的赵日天突然觉得自己似乎拥有了什么。
	拥有自己曾经不曾拥有的东西。
	不知为何，眼泪如泉水般，从这个曾经杀人不眨眼的魔神眼中，止不住般往外涌出。
	“天魔戟！”赵日天大吼一声，一把浑身散发着紫色火焰的长戟凭空出现。
	远处赶过来的众人中，业火三灾看到天魔戟，惊呼道：“天魔戟！你是魔神！”
	“天道走狗，没想到你还记得我？”手持天魔戟的赵日天冷笑一声。
	随后赵日天将天魔戟对准了自己胸口，在众人目瞪口呆下，用力捅进自己的身体。
	赵日天一口魔血喷涌而出，魔血并未落地，而是静止在了半空中。
	“神！”
	“魔！”
	“誓！”
	只见赵日天每念完一个字，魔血便汇聚成一个字。
	“神魔同鉴，我魔神赵日天，愿生生世世奉刘茫为主，如有违背，神魔共戮。”
	赵日天说完，紧接着诸多的魔血凝聚成了一滴，飘进了刘茫脑海。
	瘫在地上的刘茫感觉脑海中多了一道契约似的血滴，而这血滴的联系正是赵日天。
	做完这一切，赵日天收起了天魔戟，一言不发站在刘茫身边。
	仿佛一切尽在不言中。
	随后草帽山贼团众贼跟铁柱良辰几人也到了刘茫身边。
	心痛的花费了5000点无耻值恢复残缺的身体，刘茫一个后空翻起身。
	身体用力一抖，一块又一块的碎片从刘茫身体掉落，显露出了白嫩的皮肤。
	紧接着刘茫换上了一身新衣，头发一梳，整个人焕然一新。
	业火三灾惊奇的看着刘茫，“小子，承受了两道都天神雷，我怎么看你跟个没事人一样？”
	“嘿嘿。”刘茫并没有回答业火三灾的问题，伸出了右手，只见刘茫手上握着一团雷电，真是弱化版都天神雷。
	“卧槽，小子，你刚刚是故意让都天神雷笼罩你的？就是为了吸收都天神雷？”业火三灾发现自己还是太小看刘茫这个怪胎了。
	业火三灾一脸稀奇的打量着刘茫，“也不知你小子到底是什么怪物，别人躲还来不及的都天神雷，你竟然也敢窥觑，而且还能安然无恙。”
	“三灾前辈过奖了，也就一般般吧。”也只有刘茫知道为了这玩意，自己原有的无耻值早已消耗一空。
	才刚富裕一点的刘茫，如今再次穷得铃铛响。
	刘茫发现每次刚攒了一点家底，系统总会想方设法将九成九的无耻值坑走。
	而对于骂自己天道走狗的赵日天，业火三灾并没有生气，似乎已经习惯了。
	“魔神，好久不见了，我说天道怎么会因为一个名字降下天劫，原来是你。”
	赵日天显然对业火三灾并没有好脸色，“老子这一世叫赵日天，老子现在是老大的小弟。”
	“嗞嗞嗞，没想到堂堂魔神竟愿意当别人小弟，小心让世人贻笑大方啊，哈哈。”业火三灾说完便开始消散，不给赵日天发火的时间。
	其实业火三灾也颇为羡慕赵日天，就在那一瞬间，刘茫突然半路截胡将赵日天拉开，自己一人硬扛时，即便是局外人的自己，当时也有一股愿意跟随刘茫的冲动。
	被嘲笑的赵日天冷哼一声，“哼，算你走的快。”
	“行了，既然大家都没事，就休整一下准备上路吧。”刘茫挥了挥手，示意自己没事。
	见自家大王没事，众贼也是松了口气，纷纷收拾东西准备上路。
	“小白，你没事吧？”刘茫转头问道。
	恢复些许的小白爬到了刘茫肩膀上，一股脑趴下，“没事，还好你给我吃了伟哥，我沉睡一段时间就好了。”
	小白说完开始呼呼大睡，任由刘茫怎么叫都叫不醒。
	刘茫还发现，经过系统那非人的折磨后，身体的强度似乎增强了不少，感觉一拳可以打爆系统的头。
	而体内的都天神雷自己也随时可以使用，刘茫突然觉得自己像一个传说中的人物。
	电轮法王。
	以后遇到喜欢装逼的弱智就需要电一电。
	“哈哈哈。”一想到这，刘茫就像个傻子一样开始傻笑，不知道的以为刘茫脑子被电坏了。
	就在刘茫傻笑的时候，铁柱来到刘茫身边，“大王，收拾好了，可以出发了吗？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812852.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第九十七章：借下你的头 - 中文阅读网
	见大家已经整装待发，刘茫一声令下，“动次打次，大家跟我一起唱。”
	这次还未等刘茫领唱，大家便开始了大合唱。
	“我要从南抢到北，我要从白抢到黑。”
	“我要人们都害怕我，但不知道我是谁。”
	“假如你看我有点累，就请你给我捏捏腿。”
	“假如你已经爱上我，就请你吻我的腿。”
	一行人浩浩荡荡出发，而目标，正是静山皇城。
	静山皇城的人还不知道，一股震天动地的泥石流正在涌向皇城。
	启程后的队伍中，白琴若有所思的看着赵日天和刘茫。
	从刘茫的身上，白琴看到了一种自己从未见过，而且只有刘茫身上独有的魅力。
	正是这种魅力，才让实力明明高深莫测的小白甘愿当小弟，也正是因为这种魅力，让草帽山贼团崇拜他。
	更是因为这种魅力，铁柱、良辰、日天和释天都无条件跟随刘茫，任打任骂从无怨言。
	同时就赵日天认刘茫为主一事，从刚刚赵日天立下的誓约来看，绝对不是假的。
	而且赵日天的身份似乎非常神秘，就连业火三灾都敢辱骂。
	现在看来刘茫身边还真是卧鼠藏猪。
	每次队伍休息做饭，铁柱总喜欢拉着良辰去偷吃，偷吃就算了，竟然还边偷吃边藏起一些。
	一到开饭时间，那是各不相让，饭桌上的厮杀可谓是惨烈无比。
	四人一兽仿佛饿了五百年，一桌子的佳肴从未撑过十五秒。
	让人最为无语的，是已经偷吃过的铁柱上了餐桌丝毫不含糊，还是跟个饿鬼一般。
	原本负伤的小白一直陷入沉睡，但是每次一到开饭时间，马上苏醒，比其他人都精神。
	至于这几人为什么会这样，白琴觉得罪魁祸首应该是刘茫。
	···
	··
	当草帽山贼团看见静山皇城时，发现此时的静山皇城正被大军压境。
	沉寂中的军队兵临城下，漫漫黑色如同黑云压城，压抑的气氛宛如海潮平地席卷而来。
	不用想也知道，大战一旦触发，必定是血流成河，两败俱伤，而最为无辜的莫过于皇城中的百姓。
	“哟，那么热闹？”看热闹不嫌事大的刘茫惊喜道。
	惊喜之余，刘茫眺望的眼神中，充满了凌厉之色，打量着密密麻麻的军队。
	刘茫在找一个人，当初在天尤城城门口吃饭时，那一支被吓跑的幽兰军队的领兵之人。
	那树林内活埋的无辜之躯，即便在这强者为尊，弱者为刍狗的云荒大陆，他们如同蝼蚁，但刘茫依旧会帮他们讨个公道。
	突然刘茫寒芒一闪，脸色露出了渗人的笑容，“找到了。”
	铁柱看到刘茫的笑容，不用猜就知道有人要倒霉了。
	就在这压抑的气氛下，刘茫带着一群穿金戴银的山贼，宛如一股清流走入幽兰军。
	而最为可笑的是，幽兰军队在见到刘茫众人，看着刘茫等人身上的金戒金链，再从刘茫脸上的淡定来看，以为刘茫等人是幽兰古国的高层。
	刘茫等人所到之处，幽兰军都会让出一条路来。而前面的这样做，后面的也跟着做。
	最后刘茫等人一路畅通无阻的来到了静山皇城下。
	皇城城墙上，只见两个威风凛凛的中年男子正打量着刘茫等人。
	只见左边较为黝黑的男子皱眉问道：“不知田乙将军怎么看？”
	另一男子疑窦丛生，心中十分警惕，“杨甲将军，我观为首之人气势非凡，才高八斗，能文能武，高风亮节，刚正不阿，助人为乐，实乃男人中的超级至尊，八星八箭好男人。”
	杨甲顿时不乐意了，“请作者不要随意更改台词行吗？给我们这些活不过一章的路人甲龙套一点机会好吗？”
	时间倒流···
	皇城城墙上，只见两个威风凛凛的中年男子正打量着刘茫等人。
	只见左边较为黝黑的男子皱眉问道：“不知田乙将军怎么看？”
	田乙将军猜测道：“难道是过来劝降的？杨甲将军认为呢？”
	“有理。”杨甲也认为刘茫是幽兰军过来劝降的，当即下令，“弓箭手准备！”
	唰！
	旋即城墙上出现了一排弓箭手，全部拉满弓弦，蓄势待发，只待一声令下。
	而幽兰军也注意到了城墙下的刘茫等人，“是谁准许放行的？”
	质问者正是当初刘茫在天尤城遇到之人，而其身后站满了幽兰军的高层将领，其便是幽兰军主帅，却无一人回答其问题。
	见此，幽兰主帅如同暴怒的狮子，两颗眼珠瞪得老大，“混账，数十人竟然如此轻松穿过我军，如果是静山的偷袭部队呢？”
	刘茫这边见数十只弓箭对着自己，赶紧阻止道：“箭下留情，两位将军，我们是东土大唐来的商贼，呸，商人，去往西天跑商，路过静山皇城，想在此借宿一宿。”
	杨甲将军冷哼一声，“哼，花言巧语，幽兰古国的人都喜欢耍这种下三滥的手段吗？”
	见其二人误会自己，刘茫赶紧解释道：“我们真不是幽兰古国的人。”
	田乙喝道：“哼，有何证据？”
	“证据？”刘茫摸着下巴陷入思考，突然眼睛一亮，“铁柱，看见幽兰军中心的高架没？”
	“嗯。”铁柱抬眼望去，确认后点了点头。
	“去跟那为首之人借一下他的头，我要用一下。”刘茫平静说道，仿佛在说一件非常寻常的事情。
	而其他人听见，却感觉自己脖子凉飕飕的，缩了缩脖子。
	“好的。”铁柱应了一声，直接飞上了天，刘茫这才注意到铁柱也已经突破到了万道第一境寻道境。
	小一、小二和小三更是感慨铁柱那逆天的天赋。
	见铁柱能飞，城墙上的众人更是差点惊掉了一地下巴，两位将军也是感到非常不可思议。
	自己二人刚刚竟然想用弓箭射杀寻道境高手？一想到这便冷汗直流。
	“你见过寻道境的商人吗？”杨甲不自觉的开口问道。
	田乙一脸懵逼的摇了摇头，震惊到连话都说不出。
	···
	幽兰军见刘茫队伍里突然飞出了一个人，差点吓得大小便失禁。
	当铁柱来到幽兰主帅面前时，只见其率先问道：“这位兄弟有什么事吗？”
	从见到铁柱会飞的那一刻，他就知道铁柱就算最低也是寻道境，而自己也不过只寻道境中期而已。
	铁柱脸上带着浅浅笑意，礼貌说道：“哦，没什么，我们老大让我过来跟你借个头。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812853.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第九十八章：平息战争 - 中文阅读网
	见面前之人竟然要自家主帅的头颅，顿时引起了其他将士的愤怒，“放肆！竟敢对主帅如此无礼！”
	见来者不善，幽兰主帅轻轻挑眉一笑，“这位小兄弟说笑了，这头借出去，不就死了吗？”
	铁柱咧嘴一笑，“你死不死关我屁事？只要拿到你的头就行了。”
	说完铁柱直接伸手抓向幽兰主帅。
	见铁柱竟敢孤身一人来大本营抓自己，如此不自量力简直是对自己的侮辱。
	“找死！”当铁柱出手那一刻，幽兰主帅也发现铁柱只有寻道境初期，顿时勃然大怒。
	幽兰主帅蔑视一笑，愤然跳出高架，手起刀落朝铁柱狠狠砍去。
	说时迟那时快，只见刀锋划过铁柱的衣角，砍去了一片碎布。
	幽兰主帅正打算反手一刀接着砍过去时，发现手中的刀不知为何失去控制，顺势砍在了自己左腿上，左腿掉落在了地上。
	看着被自己手中武器砍掉的左腿，幽兰主帅有些愣神，一时间没反应过来。
	旁观者们更是一脸懵逼，还有这种操作？
	难道这就是传说中的自残**？敌人不动我先残？厉害了。
	“你。你到底使了什么妖术？！”幽兰主帅一脸紧张的看着铁柱。
	已然顾不上断腿之痛，幽兰主帅额头冷汗直流，还以为铁柱是什么妖魔。
	还在城墙下的刘茫见铁柱如此墨迹，有些不耐烦，“给你五秒，拿不回来就用你的吧。”
	听到刘茫的威胁，铁柱立即选择了速战速决，铁柱可不想当替死鬼。
	“别挣扎了，我送你一程吧，早死早投胎嘛。”说完铁柱消失在了原地。
	当铁柱再次出现，已经是在幽兰主帅的身后，在众目睽睽之下，一个手刀砍在了幽兰主帅身上。
	铁柱手上的煞气直接分割幽兰主帅身体，顿时身首分离。
	见主帅被斩，幽兰全军震动，高架上的将士更是没一人敢说话，深怕自己也被斩首。
	幽兰军军心大乱，甚至个别士兵已经蓄势待发，但凡有人带头，至少一半以上的士兵会跟着跑路。
	“老大，你要的头借来了”完成任务的铁柱开心得像个二百斤的胖子，提着一个渗人的头颅回到刘茫身边。
	紧接着刘茫对着城墙上已经懵逼的甲乙二人组大喊道：“喂！这玩意可以证明我们不是幽兰古国的人吧？”
	“咕嘟。”
	城墙上的静山将士非常有默契的咽了下口水，杨甲与田乙两将军更是被吓傻，不自觉的应道：“可以可以。”
	两人嘴上说着可以，却还在城墙上傻愣着，刘茫大吼一声，“那你他娘倒是开门啊！”
	“哦哦，好的好的。”清醒过来的二人赶紧下令，“打开城门！。”
	城门打开后，两个将军带着诸多将士守在了城门口，防止幽兰军突袭，中间只留下一条小道让刘茫等人通过。
	刘茫并没有立即进城，而是双手合十，顿时刘茫身上散发着刺眼佛光。
	只见刘茫眼神之中充满了怜悯众生之色，既有对幽兰将士的同情，又有对战争的厌恶，两者在刘茫眼中的相互交织。
	“阿弥陀佛，你们不应该成为利欲熏心者手中的工具，为其一己之私打开地狱之门，眼保健操，呸，放下屠刀，立地成佛，回去吧。”
	刘茫的佛教心法《行识阴魔十功德》已经到达第五境，所说佛言可谓句句渗心。
	要不是太过了解自己大哥的为人，小白差点感动落泪，而听到刘茫声音的其他人，尽数被刘茫感化。
	“锵。”一个士兵丢下了手中的利刃。
	第二个。
	第三个。
	越来越多的幽兰士兵丢下了手中的武器，就连幽兰军的将领也被刘茫感化，丢下武器，下令撤军。
	数十万军队浩浩荡荡撤离了静山皇城，原路返回幽兰古国。
	待到幽兰军队全部撤离，静山皇城仿佛迎来了第一道曙光，城墙上的将士们一阵欢呼。
	而城内此时不知情的平民百姓们，每个人脸上都写着沉重二字，这时不知谁开始大声疾呼。
	“幽兰古国的军队撤退了，我们赢了！”
	“我们赢了！”
	“我们赢了！”
	紧接着一传十，十传百，幽兰军撤退的消息传遍了整个静山皇城，整个静山皇城陷入一片欢呼声中。
	此时的静山皇宫。
	“报!”一骑马斥候一路畅通无阻穿过皇宫大门，守门者无一阻拦，仿佛没看到一般。
	而斥候骑马径直冲到皇宫正殿门口，提马一跃跨入正殿。
	只有十万火急战报，才可以如此无礼闯入皇宫。
	斥候迅速上报，“十万火急战报！幽兰古国已经弃械撤退。”
	听到这个消息，殿内全部官员纷纷惊呼，脸上喜悦丝毫不加掩饰。
	龙椅上的静山皇帝可谓是神采飞扬，喜悦的同时也非常惊奇。
	“幽兰军为何会突然撤退？”据其所知，这场战争因为幽兰古国有所准备，静山古国一直处于弱势，这段时间因为大军压境更是愁白了头。
	“就在刚才，城墙下来了一伙自称商人的队伍，将军怀疑他们是幽兰古国的奸细没有放行，那伙商人便派人将幽兰古国的主帅给斩杀了。”斥候心潮澎湃说道，当时这一幕可是亲眼看到，到现在还历历在目。
	斥候的重磅消息顿时炸开了锅，众人窃窃私语竞相猜测，如果不是斥候上报这消息，估计没人会相信。
	显然静山皇帝也有所怀疑，“就算幽兰军主帅被斩，难道幽兰古国没有其他将领吗？”
	“那商人之中的一小孩将幽兰全军数十万将士劝退了，此时皇城外地上皆是幽兰军所弃兵器。”
	“嘶！”静山皇帝倒吸了一口冷气，有些不敢相信，“你是说一人劝退了数十万大军？”
	斥候如实应道：“是！”
	龙椅上的静山皇帝偷偷捏了一下自己的大腿，发现自己并不是做梦。
	···
	··
	皇城城门。
	“这位小师父如何称呼？”甲乙两位将军跟在刘茫身边，边走边问道。
	即便刘茫只是一个小孩，但是二人对刘茫不敢有丝毫小觑。
	刘茫装作一副深不可测的样子，“贫僧窃·格瓦拉，乃是东土大唐来的商人，前往西天拜佛求商，路过宝地，想在此处借宿一宿。”
	“这次多谢小师父帮忙。”
	虽然不知小师父在说什么，但是二人对刘茫还是非常感谢的。
	刘茫叹了口气，用悲天悯人的语气说道：“唉，贫僧只是不愿看到百姓陷入水深火热之中，不愿看到生灵涂炭，能够造福众生，那也是乐事。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812854.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第九十九章：贼形毕露 - 中文阅读网
	“对了，贫僧有件事想麻烦二位将军。”刘茫刚想起了一件非常重要的事。
	甲乙二人二话不说直接应下，“小师父请讲。”
	“贫僧虽然乐善好施，以造福众生为己任。”刘茫厚着脸皮说道：“但是囊中还是有点羞涩的，外面那些武器，就算我卖给你的，一会记得把钱折算给我。”
	“。。。”众人纷纷被刘茫雷倒。
	“贫僧要养活这数十头猪着实不易，望两位将军理解。”刘茫一本正经的忽悠。
	这个刘茫并没有说谎，草帽山贼团众贼虽然没有铁柱他们那么夸张，但是个个也是有的一拼，算是半头猪。
	自知理亏的众贼也不好说什么。
	甲乙二人还以为刘茫说的是什么大事呢，没想只是这种小事，而且外面那些兵器，从另一面来看，也算是刘茫的战利品。
	“这个当然没问题，一会我会让军需部统计一下。”杨甲欣然答应下来。
	见杨甲如此识相，刘茫非常满意，“谢了，那就好说了。”
	这时田乙发出邀请，“不知小师父是否有空跟我去一趟皇宫呢？”
	“正有此意。”自己送上门的肉，刘茫那是不会放过的。
	“哦？小师父有事找皇上？”见刘茫也要去皇宫，倒是引起了杨甲的好奇心。
	“贫僧需要借一些东西。”刘茫淡淡说道，嘴角微微上扬。
	只有草帽山贼团等人知道刘茫要干嘛，这一票干下去，绝对会名扬天下，赚个盆丰钵满。
	心情不错的甲乙二将还不知道自己在引贼入室，而且是山贼，还是一群山贼。
	而刘茫众人前往皇宫的途中，百姓们都非常友善的看着刘茫等人。
	百姓甲：“你听说了吗？听说就是那为首的小孩将幽兰大军给劝退了。”
	百姓乙：“是啊，而且听我大伯的二舅他三婶的儿子说，就是那小孩旁边的威武男子将幽兰军的主帅斩杀的。”
	迷妹丙：“真的吗？看起来好威武，好霸气喔。”
	迷妹丁：“我觉得那小孩长得挺英俊的，也不知他愿不愿等我长发及腰。”
	···
	··
	当一行人来到静山皇宫时，每个人眼中都散发的兴奋的光芒。
	甲乙二将还以为铁柱他们没见过这么雄伟辉宏的皇宫，第一次见有些激动，殊不知现在静山皇宫在刘茫眼中就是一块肥肉。
	带着一群山贼到了皇宫正殿，只见正殿内的静山官员正在等自己，看来已经有人先来通报过了。
	此时静山古国的一众官员正好奇的打量着刘茫，难以置信就是这么一个小孩劝退了数十万敌军。
	静山皇帝更是一脸惊奇的看着刘茫，随后若有所思的打量着铁柱。
	杨甲与田乙半跪在殿中央，“皇上，这位便是助我静山古国的小师父。”
	“不知小师父乃是何许人也？”静山皇帝好奇问道。
	“尊敬的静山皇帝，你好。”刘茫彬彬有礼说道：“我们呢。”
	刘茫突然顿了一下，随后掏出了四十米大砍刀，咧嘴一笑，“老子是草帽山贼团团长窃·格瓦拉，打劫！全他娘双手抱头。”
	听到刘茫的话，草帽山贼团众人纷纷掏出武器，与身上华丽的服饰相反，众贼的土匪气质暴露无疑。
	正殿中静山古国的官员都陷入了懵逼，没反应过来咋回事。
	“都发什么呆呢？老子就是来打劫的。”说完刘茫一刀劈在了地上，正殿地面直接被刘茫劈出了一条近五尺深的沟壑。
	反应过来的官员看着众贼手中兵器，陷入了混乱，只有个别武官也掏出武器，警惕看着众贼。
	反观静山皇帝临危不乱，一脸淡定，“本皇十分佩服在下的勇气，敢在我静山皇宫打劫。”
	随后静山皇帝身上散发着万道第二境的气息。
	“哟，原来是炼道镜呀，怪不得这么有底气。”刘茫看似赞叹，实则语气中尽是轻蔑之意。
	堂堂静山皇帝竟然被一个小孩鄙视，静山皇帝冷哼一声，“哼，炼道镜已经够了。”
	随后一股‘势’从其身上爆发，朝刘茫等人狠狠压去。
	就在“势”快到刘茫面前时，小二猛然睁开眼睛，一股气息更加强大的“势”迎面撞去。
	“砰！”的一声，静山皇帝被撞退了几步，口中的鲜血硬生生的吞了回去。
	发现了小二的境界，静山皇帝眼中射出吃惊之色，“万道第三境？融道境高手？”
	“知道就好，老子只谋财，不害命，不过这并不代表老子的脾气好，全部双手抱头！。”见静山皇帝也被吓傻了，刘茫继续恐吓道。
	见识到草帽山贼团中有对抗皇上的实力，官员们非常识相的选择了投降。
	见刘茫竟然敢在自己面前威胁着自己的人，静山皇帝勃然大怒，“放肆！简直不知死活！”
	深知自己不是对手，静山皇都大吼一声，“父亲！”
	“干嘛？”刘茫习惯性应了一声，让周围众人有些猝不及防。
	被占便宜的静山皇帝脸色微变，而草帽山贼团的众贼却笑到肚子疼。
	而后两个与小二同样气息的老人，出现在放置龙椅的高台上，看向刘茫的目光非常不善。
	“还搬救兵？有用吗？”刘茫不屑一笑，大声叫喊道：“小三！”
	随后小三身上也散发着融道镜的气息，与小二一同跟高台上的三人对峙。
	见到刘茫身边两个老头的实力，静山皇帝瞳孔一缩。
	从刘茫叫那两个老头的称呼来看，眼前这两人应该不是最强的，实力最强的，应该是刘茫身后另一个老头。
	高台上的老夫妇也发现了不对，只见老头问道：“不知阁下来我静山有何贵干？”
	见老头在问废话，刘茫语气显得有些咄咄逼人，“我干你大爷！老子不是说了吗，老子是来打劫的。”
	“小一！”不耐烦的刘茫直接让小一出面镇场。
	“轰！”小一万道第四境的修为显露无疑，吓得老夫妇菊花一紧，心中充满了隐忧，有些忐忑不安。
	“赶紧将你们国库里的东西都打包给我！只给你一刻钟的时间，要是敢超过我规定的时间。”刘茫摸了摸手中四十米大砍刀，继续说道：“老子一刀活劈了他！”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812855.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百章：渣滓 - 中文阅读网
	此时堆积成山的大堆金银珠宝放置在殿中央，对比起天尤城的那次，虽然看似很多，但是依旧没达到刘茫的预想。
	“这么少？”刘茫双眉紧蹙，神色有些不悦。
	见刘茫不满，静山皇帝的心有些也是打鼓，“近来与幽兰交战，国库消耗较大。”
	“那好吧，我将就一下，勉强收下了。”刘茫一副勉为其难的样子。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	在静山官员的羡慕眼神下，刘茫命令草帽山贼团众贼开始收拾战利品。
	刚将战利品收完一半，便出了点小问题，“大王，储物戒指不够了！”
	这倒是吓了刘茫一跳，“我当初不是给了那么多储物戒指吗？用这么快？”
	铁柱上前解释道：“老大，我们一路抢了太多人，虽然也送出去一些，但是出不敷入，储物戒指已经全部装满了。”
	“这样啊。”刘茫若有所思的看着高台上的两老一小，“你们三人把身上的储物戒指交出来吧。”
	“你！”静山太上皇不乐意了，这储物戒指可是自己的全部身家啊，怎能说给就给。
	老妇赶紧拉住老头，如果真的打起来，败的绝对是自己这边，而且会败得很惨。
	“小伙子，我看你需要储物戒指，婆婆给你十五个储物戒指，你看行不？”倒是老妇看得明白，知道刘茫缺的是什么。
	对于老妇的提议，刘茫认真落实草帽山贼团的会议精神，礼貌说道：“婆婆说了算。”
	见刘茫如此爽快答应下来，让老妇有些意外，只有白琴等人知道刘茫为什么会这样。
	拿到戒指后，众贼将余下的金银珠宝全部装完。
	打劫完，刘茫准备撤退前，跟静山皇帝打听个消息。
	“对了，跟你们打听个人，你们知道丁文在哪吗？”听到刘茫的话，其中最为紧张的莫过于白琴。
	正殿内的官员都有些意外刘茫为何找丁文，显然大家都知道丁文是谁。
	“哼！你找我那个不争气儿子有什么事？”老头瞪起眼睛，眉毛一根根竖起来。
	“没什么，请问他在哪？有点小事要问他。”刘茫并没有第一时间说出白琴的事。
	“谁在找我啊？哈哈，父亲，你怎么能骂我不争气呢？”一道略显中气不足的声音传来，刘茫一听便知此人应该就是丁文。
	只见来人乃是一而立之年男子，从其飘忽的脚步，虚弱的身体来看，此人应该长期沉迷酒色，绝逼是个渣滓。
	白琴显然也认出了丁文，与几年前不同的是，此时的丁文可谓是左拥右抱，没有当年那种温文尔雅，相反却是一种荒淫无度的样子。
	“哟，哪里来的小娘子，这么漂亮！”丁文看见刘茫身边的白琴，被白琴那风韵迷人的美色所吸引，顿时色心大起，想要调戏白琴。
	可见丁文并没有认出白琴，显然已经忘了自己当年骗到的女子。
	原本对丁文失望的白琴，见丁文连自己都不认得，白琴顿时心如死灰，那强烈的难过如同泰山压顶般袭来。
	丁文不来找自己的原因，白琴即便早有猜测，可万万没想到丁文连自己都忘了，此时的白琴感觉似乎有一把尖刀刺进了心脏，五脏六部都破裂了。
	晶莹的泪珠在白琴眼中滚动着，止不住般的往外滚，掉在了嘴角上，衣服上，地上。
	“美人怎么哭了？”丁文见此一副我见犹怜的样子，想要过来安慰白琴。
	“砰！”的一声，丁文那柔弱的身躯被铁柱一脚踹飞，撞在了正殿柱子上。
	哇的一下，丁文一口鲜血喷出，一个纵欲过度，连成道五境都不是的人，怎么受得住铁柱的全力一脚。
	随后铁柱来到白琴身边，抱住了已经哭成泪人的白琴，帮白琴擦拭着那不值得为其而流的眼睛。
	见白琴如此伤心，铁柱心疼的说了一声“不值。”
	而小茹还不知道情况，只是见到母亲哭得如此伤心，也跟着哭了起来。
	让刘茫意外的是，这次铁柱触碰白琴，煞气罕见的没有捣乱，反而有一丝赞许。
	“找死！真是找死！敢伤我，我不会放过你们的！”丁文爬起身后，气得浑身直打颤，顶到嗓子眼的火儿，直窜脑门。
	全身仿佛燃烧起来的怒火，丁文指着刘茫等人大声骂道：“来人啊！全给我把这群人抓起来！全部给我杀了，那女的给我留着，老子要好好宠幸她！”
	听到自己儿子的疯言疯语，老妇就知道丁文闯祸了，下来直接一巴掌抽在了丁文脸上。
	“混账东西！快给我滚回去！”老妇怒斥一声，看似在赶丁文走，其实是在变相保护丁文。
	见丁文如此不识相，竟然还敢侮辱白琴，刘茫心里已经给这个渣滓宣布了死刑。
	丁文并不知自己在刘茫眼中已经是个死人了，还继续叫嚣道：“母亲，你怎么站在他们那边，把他们杀了，全部杀了！”
	气急败坏的老妇只好下令让甲乙二将将丁文带下去，顺便跟刘茫道个歉。
	“小友对不住了，这是我的疏忽。”
	“没事没事。”刘茫却丝毫不介意一般，殊不知在刘茫眼里，完全没必要跟一个死人过不去。
	“既然事办完了，那我们先走了。”刘茫礼貌的道了别，带着草帽山贼团众人走出静山皇宫。
	就在走出皇宫的时候，一道传音传入了铁柱耳中。
	“去把那个渣滓宰了。”
	听到刘茫的命令，铁柱脸色一喜，诡异的憨笑出现在铁柱脸上，“老大，我去上个厕所。”
	刘茫若无其事应了一声，“嗯，速去速回。”
	随后刘茫带着众人往静山皇城内闲逛，目的便是寻找藏宝阁，其他古国的皇城都有藏宝阁，那么静山古国应该也不例外。
	果不其然，没一会刘茫便看到藏宝阁的标志性建筑：五层高塔。
	带着一群人来到藏宝阁外，不知道的还以为刘茫是来踢馆子的。
	白琴也有些意外这大陆边缘竟然有藏宝阁，不得不对藏宝阁的神秘有了重新的认识。
	刘茫前脚刚踏入藏宝阁，后脚还没动便吼道：“清场！”
	藏宝阁内的客人见刘茫带着如此多人，以为是来干架的，赶紧放下东西溜出藏宝阁，深怕被波及。
	而静山藏宝阁的掌柜见有人竟敢如此大胆，敢在藏宝阁清场，顿时怒火中烧。
	“哪个混账东西敢在我藏宝阁捣乱？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812856.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百零一章：大司马 - 中文阅读网
	见有人敢骂自己，刘茫不乐意了，“哪个王八羔子这么拽？！”
	“。。。”众人一阵无语.
	老大，好像是你先挑事的吧。
	这时从楼上走下了一个人头狗脸的男子，当然了，这是在刘茫眼中。
	只见男子身穿蓝白相间紧身长袍，眼射寒星看着门口的刘茫，两眉浑如黑漆，胸脯横阔，一举一动气宇轩昂。
	只见此男子来到刘茫面前，不怒自威的双眼如审视犯人般审视着刘茫。
	刘茫反手就是一个令牌砸了过去，随后越过男子，走向楼梯。
	男子见刘茫丢过来一个颇为眼熟的东西，伸手接过令牌。
	看清楚令牌上的‘阁’字后，男子脸色大变，差点失手将阁主令丢在地上。
	原本还怒不可遏的心立即萎了，赶紧换上了一副平易近人的模样追上刘茫。
	毕恭毕敬的将令牌还给刘茫后，还未开口说话便听到了刘茫的传音。
	“别叫我少阁主，叫我小少爷。”
	“好的，少阁主。”掌柜猝不及防的骚，差点闪了刘茫的腰。
	这时男子也反应过来，赶紧改口，“小少爷。我是静山古国藏宝阁掌柜韩殷离。”
	“嗯。”刘茫应了一声，随后对门口的小弟们喊道：“都愣着干什么，看见什么喜欢就拿，算我后面这位身上。”
	“欧耶！”众人一阵欢呼，一股脑涌进了藏宝阁，“谢谢大王。”
	刘茫慷慨说道：“不客气，不客气，这是我身为大王应该做的。”
	而韩殷离心那是在滴血啊，少阁主，这花的都是我自己的钱，你当然不客气了。
	见大王那么慷慨，草帽山贼团众贼那是山贼进了村，看见喜欢的就拿。
	其实刘茫知道这一楼摆放的都是一些普通东西，看似很多，其实真的算起来并没有多少。
	像铁柱和小一这种踏入万道五境的，这些东西如同鸡肋，食之无味。
	而且按刘茫如今抢到的身家来看，一楼的东西全买下就是一句话而已。
	众贼之所以如此兴奋，看见就拿，纯粹是已经抢习惯了。
	韩殷离陪着刘茫上了藏宝阁阁楼，边走韩殷离边说道：“前段时间阁主跟属下说过少阁主的事。”
	“哦？”这倒是让刘茫吃了一惊，“我那个**师父来过？”
	每到一个古国刘茫都会问师父的踪迹，刘茫一直想问陆云，白玉戒指里面的石头究竟是些什么玩意。
	然而每次都收到同样的回答，所以这次刘茫原本不打算问了，却没想到韩殷离说陆云来过。
	虽然不知道**是什么，但是韩殷离还是如实说道：“嗯，阁主大概两个月前来过一次。”
	二人来到阁楼上，刘茫开口问道“那他有没有说他去哪？”
	韩殷离随便找了个位置坐下，继续说道：“阁主只是过来看下属下而已，随后就走了，我也不好打听阁主的下落。”
	老头专门过来看韩殷离？
	韩殷离的话引起了刘茫的好奇，“哟，来看你？不简单啊。”
	“呵呵，属下其实也算是阁主他老人家半个记名弟子，所以阁主才专门过来。”韩殷离自豪说道。
	说完又有些失落，“不过我的资质还入不了他老人家的法眼。”
	“嘿嘿，那是不是说你还是我师弟呢。”这下刘茫乐了。
	见刘茫要喊自己师弟，韩殷离有些受宠若惊，“不敢当不敢当，阁主老人家不过是指点了我一下，并没有说过收我为记名弟子。”
	这时一道非常不爽的声音从楼梯传来，“爹！下面一群瓜皮哪来的？！是土匪吗？一个个都跟麻瓜似的。”
	随后一个长着有些老成的少年从楼梯口走上来，刘茫第一眼就觉得眼前这家伙有点意思。
	刚上楼的少年看到一个比自己小四五岁的小孩正坐在阁楼主座上，而自己父亲只是坐在旁边。
	看刘茫正在观察自己，少年也好奇的看着刘茫，冷不丁说道：“你以为自己很帅？不存在的。”
	而此时刘茫看似平静的外表，内心早已波涛汹涌。
	“小龙，别胡闹，快过来。”韩殷离训斥一声，随后向刘茫介绍道：“少阁主，这是我儿子韩金龙，说话有些疯疯癫癫的，你不要跟他计较。”
	听到韩殷离的话，刘茫一脸不可思议，“你是韩金龙？大司马？”
	大司马眼前一亮，“哟，小伙子很有灵性啊，没想到还听说过我。”
	还真是大司马？刘茫感到有些难以置信。
	对于儿子见谁总是说一些奇奇怪怪的话，韩殷离神情十分不悦。
	韩殷离喝斥道：“小龙，这位是少阁主，是阁主老人家的徒弟，放尊重一点。”
	“少阁主？那麻瓜老头的徒弟？切，那老头有什么好皮的，竟然看不起我云荒第一金牌天才。”显然大司马对陆云的怨念很深。
	“大司马对老头怨念好像很深啊？”刘茫好奇问道。
	韩殷离不好意思说道：“两月前我想让小龙拜阁主为师，奈何小龙资质一般，所以小龙到现在对阁主有些抱怨。”
	“切，我堂堂云荒第一金牌天才，会去拜一个瓜皮为师？真是开玩喜。”大司马顿时不服了。
	“还好我师父没收。”刘茫双眼发光看着大司马，这可是人才啊。
	听到刘茫的话，韩殷离以为少阁主看不起自己儿子，心中有些不悦，大司马也以为刘茫看不起自己，没想到刘茫接着说道。
	“以后你跟我混了，那老头要是知道自己错过了一个人才，不知道会不会气死。”
	见刘茫让小李跟他混，韩殷离眼神之中闪过惊喜之色，能被阁主收为徒弟的，哪个不是天赋异禀？小龙跟着刘茫绝对有出息。
	但是大司马却不乐意了，“哟，小伙子，你很皮呀，竟然想让我跟你混？你对我的天赋是一无所知啊。”
	韩殷离一拍额头，没想到自己儿子竟然吹牛皮吹到这种地步，韩殷离可不认为自己儿子能比得过刘茫。
	倒是刘茫来了兴趣，“哦？那你说怎么才能让你跟我混？”
	“嘿嘿，你比我小那么多，你什么境界，我压制到跟你一样，如果你能把我捶倒，我跟你混。”大司马开出了条件。
	对这个条件刘茫欣然接受，“那行，我道破境巅峰，你压制境界吧。”
	听到刘茫的话，韩殷离被吓得像半截木头般愣愣地插在原地，两颗眼珠子都快掉了出来。
	“道破境而已，我也不欺负你，我将我道意境的修为压制成道破境跟你打。”说完大司马准备压制境界。
	大司马脑子一时没反应过来，一直在搜寻道意境以下的哪个境界是道破境，却发现脑海里没这个境界。
	“。。。”大司马愣神了五秒钟，顿时大声吼道。
	“哇！你诈和！”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812857.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百零二章：我黑切呢 - 中文阅读网
	刘茫脸色浮现出一抹浅浅的笑意，“怎样，还打不打？”
	“哇，我很难受，很烦，你诈和，你比我小那么多，你应该比我弱的才对，你就是一个愣头青你知道吗？李时珍的皮！”大司马感觉自己被刘茫耍了。
	这时韩殷离赞叹道：“不愧是少阁主，没想到天赋比阁主他老人家讲的还要恐怖。”
	“一般般啦。”刘茫谦虚说道，可脸上却一点谦虚的意思都没有，自豪之色显现无疑。
	“怎样？打不打？不打从现在开始就跟我混了。”刘茫嬉笑道。
	而刘茫的嬉笑在大司马眼中却是嘲讽，“你这人真的胆大啊，不怕死的啊，你对我的天赋真的一无所知。”
	见大司马还是不愿加入，刘茫只好掏出杀手锏，“别再瞎吹了，跟我混，我这里有一样你绝对想要的东西。”
	“我最想要的东西？不存在的。”显然大司马并不相信刘茫的话。
	“系统，照这个样子帮我把这个造出来，顺便提升到地阶。”
	“叮，制造完成，耗费1440点无耻值强化至地阶下品。”
	不到一会，刘茫吩咐的东西便已经做好，随后刘茫将其从储物空间内拿出。
	只见一把黑色双面斧出现在刘茫手中，只见斧刃上中间凝结着一道寒光不停流动，散发着丝丝寒意。
	大司马不知为什么，当自己看到这把双面斧，一股莫名的感觉油然而生，仿佛这把从未见过的双面斧已经与自己相处很久。
	刘茫也注意到了大司马眼神流露出的莫名感觉，“这玩意叫黑色切割者，简称黑切，我相信你也感觉到了这把黑切跟你的联系。”
	“黑切，黑切，黑切。”大司马重复念叨着黑切的名字，就连黑切二字都感到有种莫名的熟悉。
	大司马疑惑道：“这把黑切跟我有什么联系？”
	“只要你加入我，拿上的时候你就明白了。”刘茫晃了晃手上的黑切，诱惑道。
	大司马难得一本正经陷入思考，最终还是选择了加入，“行，我加入。”
	虽然大司马看起来爱吹牛，但是并不代表人家脑子不行，大司马也懂得父亲的意思。
	但是大司马也有着自己的傲气。
	“接着！”刘茫将黑切丢了过去。
	大司马一把接过黑切，发现竟然是地阶武器，而且是一把不简单的地阶武器。
	但是接下来的一幕吓坏了韩殷离，只见黑切浑身散发着黑色气息，仿佛蕴含着深深的怨念。
	随后黑切在众目睽睽之下直接变成了天阶下品，而且跟铁柱当初形成本命神兵的情况如出一辙。
	感受到一股诡异气息，沉睡中的小白苏醒过来便被吓了一跳，“卧槽，又是特殊体质！”
	此时的大司马已经被黑色气息所笼罩，不得不说，此时拿着黑切的大司马还真有点感觉。
	这时大司马大吼一声，“进化！终极皮怪。”
	“噗！”刘茫刚喝进嘴里的水一口喷出。
	喊完的大司马正想说什么，却发现自己原本手上的黑切不见了，找了三秒无果后，咆哮道。
	“哇！我黑切呢？！刚刚明明还在手上的。”
	刘茫对此作出了解释，“黑切是本命神兵，有自主意识，你尝试召它出来。”
	但随后无论大司马如何做，黑切就是不出来，仿佛从未出现过一般。
	从大司马前世来看，黑切的怨念不是不无道理，大司马估计现在还蒙在鼓里。
	“少阁主，小龙他没事吧？”大司马的异样让韩殷离心中十分担忧。
	见此刘茫有些忍俊不禁，“你多虑了，你儿子不仅没事，现在更是吊得一匹。”
	听到刘茫的话，韩殷离悬着的心才得以放下，但是儿子身上的黑色气息还是让韩殷离有些担心。
	见大司马尝试无果，刘茫只能劝道：“黑切才刚苏醒，等它气消了再说吧，你先把身上的气息收敛一下。”
	对此大司马最为郁闷，自己好像没惹黑切吧？怎么就生气了，只好闷闷不乐的收回散发的气息。
	没想到这一躺皇城之旅，竟然又收了一员皮将，这点让刘茫有些措手不及。
	“那我们准备走吧，大司马，你跟你父亲道个别吧，我们现在就走，我们还有事呢。”事都办完了，刘茫觉得现在可以离开了，不然一会可能要走也走不了了。
	随后刘茫带着大司马下了楼，韩殷离却有些感慨，原先让小龙拜阁主为师无果，韩殷离难免有些失落，没想到少阁主却如此看重小龙。
	让小龙跟着少阁主闯荡，而不是成天在这弹丸之地吹牛，其实也不错，一想到这，韩殷离感觉就算把一楼搬空也丝毫不心疼。
	当刘茫等人下到一楼，刘茫还以为自己走错片场了，此时的藏宝阁一楼可谓是满目疮痍，只能用惨不忍睹四个字来形容。
	让刘茫最为目瞪口呆的，是众贼连放置物品的柜子，桌子都不放过，就连天花板的装饰品都给一众收走。
	“哎哟卧槽，你们抄家呢？”刘茫被吓得如五雷轰顶。
	让刘茫无语的是竟然还有一个小弟来了一句，“不是吗？”
	跟着一起下楼的大司马也是被雷到了，简直不敢相信自己的眼睛，好似晴天霹雳当头一击。
	刘茫拍了拍大司马的肩膀，安慰道：“没事的，以后你会习惯的。”
	一群山贼看见东西就想抢，刘茫觉得太过分了，这时刘茫注意到一个喽啰拿着刀，在拼命的刮地板。
	“你干嘛呢？”刘茫好奇问道。
	喽啰一脸兴奋，边刮边解释，“大王，这地板的白玉看起来就非常贵，我想一起带走。”
	刘茫一阵白眼，一脚踢开了那个喽啰，一副恨铁不成钢的样子，“你是不是傻？你这样做干什么呢？至于吗？”
	大司马松了口气，看来刘茫是个正常人，大司马都以为自己进了贼窝。
	说时迟那时快，刘茫一脚踩在了地板上，地板上的石砖尽数粉碎，留下了中间硕大的白玉。
	“下次遇到这种情况，直接像我这样，你们其他人听明白了吗？”施展完教科书般的技巧，刘茫一本正经的教育众人。
	大司马：“。。。”
	此时大司马开始有点怀疑人生，自己是不是入了贼窝了？
	“行了，拿上就赶紧走，还留这等死？”见众贼还意犹未尽，刘茫下令迅速撤退。
	否则等到韩殷离下来，见到这一楼一片狼藉，绝逼会暴走。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812858.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百零三章：二人离开 - 中文阅读网
	刘茫带着一群人浩浩荡荡走出藏宝阁，第一时间就是往城门外跑，等草帽山贼团打劫静山皇宫的消息一出，韩殷离绝对会阻止自己带走大司马。
	刚跑出藏宝阁刘茫便发现铁柱也回来了，一路上静山古国的百姓们都拥上前来，对刘茫为皇城恢复曙光表示感谢。
	“诶诶诶，这是我应该做的，麻烦大家都让一让，我还要去拯救世界。”刘茫边说边往城外跑。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	听到刘茫又要去拯救世界，皇城百姓们那是感动得泪流满面，纷纷给刘茫让出一条路。
	“呼~！”出了皇城的刘茫松了口气，给铁柱等人介绍大司马，“给你们介绍一下，这位叫韩金龙，你们可以叫他大司马。”
	随后大司马噼里啪啦自我介绍：“大家好，云荒第一金牌天才就是我，我就是大司马。体修才是我的正业，修炼只是副业。”
	“宇文铁柱。”
	“叶良辰。”
	“赵日天。”
	“大司马，你还是体修？”倒是体修这一点让刘茫有些意外。
	从外出到现在，刘茫还真没见过体修。
	“我也不知为什么，从我出生后，我脑力里多了一些东西，所以我较为注重体修路线。”大司马随口解释道。
	果然大司马是转世重生，但是什么东西会让大司马走上体修之道呢？
	难道···
	“大司马，你是不是会葵花三式？”刘茫隐约猜测到了一些。
	大司马吃了一惊，“哟，老大你很有灵性啊，还认识我的葵花三式？”
	果不其然，刘茫就知道大司马果然把前世会的都带了过来。
	···
	··
	而此时的静山皇城内。
	韩殷离看着破败不堪的一楼大厅，揉了三遍眼睛，韩殷离发现自己没有眼花。
	天花板装饰品没了，地板碎了，白玉不见了，就连放置东西的柜子桌子全部消失了。
	韩殷离也有点怀疑少阁主到底是干什么的，自己儿子跟在少阁主身边究竟是对是错。
	“唉，只能听天由命了。”既然一楼已经被毁成了这样，韩殷离打算先暂时停业藏宝阁几天。
	刚到门口关门时，韩殷离听到外面的街道上一群人都在议论，即便讨论的声音再小声，韩殷离还是听得清清楚楚。
	百姓甲：“你听说了吗？那个拯救我们皇城的恩人把静山皇帝给打劫了！”
	百姓乙：“我听说了，而且听说那帮人叫草帽山贼团，那带头小孩就是山贼团长，叫窃·格瓦拉。”
	百姓丙：“我刚刚看到那帮人从藏宝阁内出来呢，就连藏宝阁也被抢了。”
	百姓丁：“是啊，你们看，那门口之人就是藏宝阁掌柜韩殷离，看他脸色如此之差，应该是真的。”
	听到百姓议论，韩殷离终于知道少阁主是干什么的了，也终于知道自己的一楼为什么会这样了。
	这完全就是本色出演，就是一帮山贼进城。
	让韩殷离惊掉下巴的是刘茫身为藏宝阁少阁主，竟然去当山贼，还建立了草帽山贼团，韩殷离突然感觉自己脑子有点不够用了。
	一想到自己儿子还跟在少阁主身边，韩殷离一个踉跄差点摔倒在地上。
	···
	··
	一个偏僻的角落，此时刘茫带着几个葬爱的成员和大司马站在这。
	“老大，这是什么？”大司马接过刘茫递过来的一张白纸，发现上面只见简简单单一段话。
	“这是入族宣言，你念完之后才能知道我的一切。”刘茫解释道。
	听到刘茫的话，大司马虽然有些疑惑，但还是将入族宣言宣读一遍。
	“入族宣言：我自愿加入葬爱家族，守护葬爱名誉，拥护葬爱成员，履行族员义务，执行家族决定，严守家族秘密，对葬爱家族一世忠诚，永不叛族。”
	铁柱一脸憨笑，率先说道：“恭喜加入葬爱家族。”
	“恭喜加入葬爱家族。”其他人也跟着一起欢迎大司马。
	“大司马，既然你加入我葬爱家族，这本家族专用功法《混沌宝典》拿去修炼吧。”刘茫随手将《混沌宝典》扔了过去。
	仔细端详着《混沌宝典》，大司马发现普普通通的样子，“这是地阶功法？”
	刘茫摇了摇头。
	见刘茫摇头，大司马小心翼翼问道：“天阶功法？”
	刘茫再次摇了摇头。
	“玄阶功法给我有什么用啊，我自己修炼的都是地阶高等功法。”大司马一脸无语。
	刘茫也是一脸嫌弃，“这是洪荒级功法，你先将就着用吧，将来会改善的。”
	“就是嘛，这么能用这么瓜皮的功法呢？简直是石乐志”大司马附和了一句，随后发现不对劲，“洪荒级是什么玩意？”
	刘茫淡淡一笑，“洪荒级啊？比天阶功法高那么一小阶而已。”
	“。。。”大司马沉默了一会，瞪大了眼睛，“卧槽！这世上真的有超过天阶的功法？”
	大司马研究着手中的《混沌宝典》，心里有点激动，这可是混沌级功法啊，发了。
	“瞧把你激动的，有点出息行不行？”刘茫白了一眼大司马，随后告诫道：“《混沌宝典》只能葬爱成员修炼，你学会就烧了，回去准备启程了。”
	大司马满怀欣喜的收起《混沌宝典》，跟着刘茫回到了队伍。
	回去的途中，日天跟良辰突然说道：“老大，我们两人也快到万道五境了，我们兄弟两打算出去历练。”
	对于两人的要求，刘茫并不反对，但是一般只有踏入万道五境，刘茫才会放心让他们自由历练。
	但是刘茫对赵日天比较放心，日天的手段要比其他人多得多。
	“嗯，你们两个一起也行，但是一样的，拿着这玉牌，再过两年多便是四大门派弟子考核，考核内容出来的前三天到朝什皇城的太师府找我。”既然二人要自己历练，刘茫便将事情吩咐下去。
	日天二人跟刘茫道了别，随后转身离开，渐渐远去。
	“咕嘟。”
	等到二人走后，大司马咽了下口水，“老大，日天和良辰那么厉害？我看他们比我还小，已经跟你一样道破境了吗？”
	“修炼了快半个月才到道破境，有什么好羡慕的。”刘茫鄙视了一眼。
	“半。半个月？”大司马突然感到眼前有些晕眩，选择性的跳过了这个问题，“老大，我们接下来去哪？”
	“去哪？”刘茫嘿嘿一笑，“你说山贼是干什么的？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812859.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百零四章：时间飞逝 - 中文阅读网
	在过去的三年时间里。
	刘茫所在的草帽山贼团被世人传得神乎其神。
	其中成名一战便是数十人打退了数十万幽兰军队，同时毫发无损的打劫了静山皇室。
	从此草帽山贼团也被世人所熟知。
	传闻草帽山贼团见人就抢，没有一人能够幸免，就连五宗六国的人都不能够幸免。
	但是据说草帽山贼团有个不成为的规定，那便是：优待妇孺，劫富济贫。
	后来被打劫过的人也证实了确实有这个规定，对女人，小孩，草帽山贼团那就跟对待亲人一般。
	虽然草帽山贼团连穷人也劫，但是如果你没钱，他们反倒会赠与你一些财物，让你得以生活。
	遇到女人和小孩，如果有一些小要求，都会被满足，例如：投降输一半。
	而且草帽山贼团团员个个实力强劲，据说五宗六国都奈何不得，只能任其逍遥。
	五宗六国的人对这个草帽山贼团可谓是又爱又恨，恨，自然是抢了自家东西，爱，便是草帽山贼团的不成文规定。
	以至于后来造成了这样的场景。
	···
	“相公，前面好像是草帽山贼团。”一妇女指着前方一伙人说道。
	“唉，怎么这么倒霉，又遇到他们。”男子哀叹一声。
	妇人安慰道：“呵呵，相公也不要如此沮丧，我一会让他们不要抢太多了。”
	男子无奈道：“也只能这样了。”
	这时一小女孩跑出了商队，来到了刘茫的山贼团面前。
	只见小女孩跟见到亲人一样，“哥哥，我们又见面啦，我要布丁！”
	见是老熟人，刘茫也是十分欣喜，“原来是小圆圆啊，好巧啊，来给你。”
	···
	··
	没错，每一个商队见到草帽山贼团，没有一个逃跑，更没有一个抵抗，只能选择认命，而商队内的妇女小孩更是一点都不畏惧草帽山贼团。
	有时候刘茫还会邀请一些老熟人吃顿饭表示谢意。
	同时在这三年里，刘茫没有再遇到可以入自己法眼的人才。
	从大司马加入到葬爱家族之后，一直没新人加入过，加上自己也只有十二个人。
	不过刘茫也并没有失望，毕竟自己只要人才，歪瓜裂枣就不用说了。
	后来大司马因忍受不了铁柱、刘茫和小白，也选择外出历练。
	怎么回事呢？
	原来每次开饭，即便日天和良辰都外出历练了，但是餐桌上的菜肴依旧活不过三十秒。
	导致大司马经常吃不到两口饭，所以每次都只能拿着一个司马缸先装好饭菜。
	最终还是选择了外出历练。
	在草帽山贼团出名的同时，也少不了出现盗版的草帽山贼团，不过每当出现盗版，但凡出现的消息与刘茫所在的位置不一样，刘茫都会直接前往铲除。
	连续铲除了近十个盗版草帽山贼团后，再也没出现过哪个不怕死的继续盗版。
	而人们也记住了这个谜一样的草帽山贼团团长。
	窃·格瓦拉。
	···
	··
	距离四大门派弟子考核还有十天时间。
	只见三个老头抬着轿子，而轿上坐着一个长相俊俏少年，身边跟着一憨厚壮汉，浑身散发危险的气息，其身后跟着几辆马车。
	一行人悠哉悠哉行走在沧溟古国的官道上。
	这行人便是刘茫带领的草帽山贼团。
	经过三年的沉淀，刘茫也长高了不少，虽然看起来非常懒散，但是身上却散发着独特的气息。
	而这三年里刘茫的境界依旧停留在道破境巅峰，对刘茫来说，这个境界已经够了。
	同时刘茫这三年来也没有大肆屠杀，如今的刘茫也就攒下了将近十万点无耻值。
	而且不知为何，铁柱的境界停留在了万道第二境炼道镜巅峰。
	后来从系统了解到，系统目前为2.0版本，但凡加入葬爱家族的成员，境界不能超过宿主两个境界。
	虽然铁柱的境界不能得以突破，但是铁柱依旧能够继续修炼，经过两年的修炼沉淀，铁柱身上的气息越加浑厚。
	刘茫那有神的双眼望着天空，“铁柱，这时间如同天空的白云一般，看似缓慢，实则飞快，三年的时间一眨眼便过去了。”
	“是啊老大，这三年的时间说过就过。”魁梧的铁柱憨笑道。
	对于铁柱来说，没有外出历练，除了因为白琴之外，更因为跟着刘茫可以吃香的喝辣的。
	这时白琴的声音传来，“铁柱，可以吃饭了。”
	听到白琴的声音，铁柱两眼直冒星光，“来了琴琴。”
	刘茫有些玩味的看着铁柱，“哟，都叫琴琴了？不简单呀铁柱。”
	“嘿嘿。”铁柱不好意思的摸了摸头，随后跑到跟白琴一桌。
	刘茫跟小白无语的看着铁柱，不知从什么时候开始，这一桌便剩下刘茫跟小白一人一兽了。
	而铁柱去跟白琴一桌，最让刘茫无语的，是铁柱自从跟了白琴一桌，吃饭那是细嚼慢咽，夹这夹那夹给白琴和小茹。
	刘茫这次带着草帽山贼团回到当初的山寨，当初便是在山寨下结识了大家，和收服帝释天，更是在前面不远处的官道上遇到了天煞孤星宇文铁柱。
	而且刘茫发现，铁柱跟白琴一起时，铁柱身上的煞气那叫一个安分啊。
	这次回到原地点，刘茫的主要目的便是解散草帽山贼团，让他们各自离开，去过自己的生活，而这顿饭，便是散伙饭。
	这次刘茫罕见没有大杀四方，而且叫喊道：“大家！”
	听到刘茫的话，众人齐齐停下了准备开动的碗筷，看向刘茫。
	“我刘某人谢过大家这三年来的陪伴。”
	“但天下没有不散的宴席，我相信大家跟我相处的三年里，也看出来我的身份不简单。”
	“没错，我是mt8星球的大皇子尼古拉斯赵四，我微服私访的时间已经到了，再过几天，我便会回mt8星，而这顿饭，便是我们最后一顿散伙饭。”
	与大王相处的这三年里，众贼也知道大王迟早都得离开，只是没想到事情来得如此之快。
	就如同白琴感受到的，刘茫身上那独特的魅力，也吸引着草帽山贼团的每一个人。
	对于大家来说，跟在刘茫身边，只是喜欢这份欢乐，而不是为了金钱。
	“我这里分每人一个储物戒指，都接着。”刘茫从储物空间内拿出了近三十多个戒指。
	直接一人一个扔了出去，“这戒指里面的东西够你们每人享受一辈子了，吃完这顿饭，各自离去吧。”
	其中一位山贼擦拭着眼泪，激动说道：“不！大王，我们跟你在一起，不是为了这些身外之物。”
	其他山贼纷纷附和，眼神之中充满了不舍之情。
	刘茫也被大家所感动，点了点头，“那行，那把东西还给我吧。”
	“大王，我家里还有点事，我先走了。”
	“大王保重，我也要回家照顾我老母亲了。”
	“大王，我也要回家了，我爷爷五岁的时候就死了，家里只有我一个男人了。”
	“大王，你要保重身体，我，我编不出台词，我无颜面对你，我走了。”
	“。。。”
	就这样，不到半刻钟，三十个人走得那是一个精光，各式各样的理由可谓是层出不穷。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812860.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百零五章：大山贼时代 - 中文阅读网
	等到大家走光，刘茫哑然失笑，没想到这群人这么鸡贼，铁柱等人也有些忍俊不禁。
	“铁柱，你和琴姐带上小茹先回朝什皇都的太师府吧。”刘茫让铁柱先回，自己则还有一件大事去完成。
	这件事如果不完成，刘茫害怕自己会遗憾终生。
	“好的。”对于刘茫的安排，铁柱并没有异议，相反能跟白琴共度二人世界，铁柱还是很激动的。
	“瞧把你乐的。”刘茫白了铁柱一眼。
	而铁柱只是边傻笑边带着白琴上了马车，迫不及待想要带着白琴策马奔腾。
	“我们先走了。”白琴红着脸跟刘茫道了别，便上了马车离开。
	“小一、小二、小三，你们三人将我抬到那山寨上去吧。”在做大事之前，刘茫得准备一下东西，毕竟这事也不是开玩笑的。
	而上山寨的途中，刘茫才发现原来曾经的山寨竟然安放在如此美丽的小山上。
	万木苍翠，花果飘香。漫山遍野的花草树木，宛若燃烧的火焰，簇簇锦绣。
	枝叶色彩斑斓，好似形状各异、神态妖娆的蝴蝶，在微风中随风摇曳、跃动、翻飞，令人目眩神迷，宛若置身梦幻。
	以上两段纯属复制粘贴来的。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	来到山寨，刘茫发现山寨与自己离开时并没有丝毫变化。
	刘茫跳下轿子，走进山寨里，穿过议事大厅来到茅厕，从背包内随便找了一本地阶中品的功法。
	再拿出笔和纸，在纸上写道：当你拿到这本功法，意味着你我有缘，待你我相遇之日，我会赐你一场机缘。
	最后落款写上：窃·格瓦拉。顺便再补充一句：老子没有死！
	随后将纸条放在功法内，丢在了茅厕里，刘茫一脚踹向茅厕，茅厕直接坍塌。
	“也就你能想出这种方法了。”小白看完全程，对刘茫的思想感到佩服。
	没错，谁会对一个坍塌的茅厕感兴趣呢？又有谁会去挖一个坍塌的茅厕呢？
	但凡对这个坍塌的茅厕感兴趣的，绝对是个人才。
	做完这一切，刘茫回到了山寨外。
	“走吧，目标，千墨皇城，直接飞吧。”如今只剩下这几人了，直接飞就行了，也可以赶时间。
	四人一兽一路狂飞，果然靠飞的就是快，才半天便到了千墨皇城。
	再次回到千墨皇城，即便三年过去，千墨皇城依旧没有任何改变。
	“直接去皇宫。”刘茫直指皇宫，没人注意刘茫四人从皇城城墙上飞过。
	只有藏宝阁内的一个老头张开了眼睛，看向了刘茫所在的方向，感应到其中一道气息正是少阁主。
	感受到有人窥探，刘茫知道肯定是吴老头，这千墨皇城只有他一人有这个能力。
	“不用管我。”刘茫嘴巴只是动了几下，并没有出声。
	吴老头原本还打算亲自出去迎接，没想到刘茫想自己一个人。
	来到了千墨皇宫，刘茫依靠记忆偷偷摸摸跑到了吕冰莲的行宫内。
	让刘茫开心的是，小姐姐果然在行宫内，正坐在梳妆台打扮。
	刘茫鬼鬼祟祟摸到了小姐姐身后，突然一个熊抱抱住了小姐姐，拼命的用头去蹭。
	而被人突然抱住的吕冰莲还以为有刺客，刚想呼救，却发现这个动作十分熟悉。
	三年前那个小屁孩不正是经常这样蹭自己吗？
	果不其然，身后传来了刘茫的声音，“小姐姐，我来看你啦。”
	“茫儿弟弟，你怎么有空来姐姐这？”吕冰莲欣喜问道。
	刘茫也说出了此行的目的，“我这次有个事想找你帮忙，我是来自首的，想让你帮我演场戏。”
	“自首？演戏？”这倒是引起了吕冰莲的好奇心。
	“嗯，我现在在外面的名字叫窃·格瓦拉，明天把我抓到皇城中央的空地把我斩首。”刘茫略加思索后，轻描淡写的说道。
	“你就是那个草帽山贼团的团长？”吕冰莲更是被刘茫的一番话吓了一跳，差点叫出声来。
	见小姐姐反应那么大，刘茫那叫一个自豪，“对呀，我现在玩够了，我想明天来个消失。”
	···
	··
	就在四大门派弟子考核内容放出前十天，云荒大陆边缘地带丢出了一个炸│弹。
	草帽海贼团团长窃·格瓦拉三天后在千墨皇城中央广场斩首示众。
	顿时整个大陆边缘古国宗门哗声一片，人人都难以相信窃·格瓦拉竟然被抓了，毕竟草帽山贼团猖獗了三年都没人敢管。
	而现如今竟然被千墨古国抓到了，所有人都在怀疑这件事的真实性。
	这时千墨古国再次放出消息，切切实实已经抓到了窃·格瓦拉，同时保证三天内不会再有草帽山贼团出现的踪迹。
	此消息一出，大家便信了**成，顿时大家浩浩荡荡往千墨皇城赶去，许多人是来看热闹的，但是更多的是想来看看窃·格瓦拉这个传奇人物到底是怎样的。
	···
	三天后，各国各地的人汇聚在了千墨皇城，密密麻麻的人海挤满了中央广场。
	在众目睽睽之下，两个人架着刘茫来到了提前搭建好的高架上。
	吃瓜观众甲：“真的是窃·格瓦拉，我曾经被他打劫过！”
	吃瓜观众乙：“我也认得他，我当初被一个商队雇佣帮忙，期间也被拦截下了。”
	吃瓜观众丙：“唉，窃·格瓦拉其实为人也不错，不是说他帮助过许多难民吗？”
	吃瓜观众丁：“没台词，混脸熟。”
	对于来看热闹的人数，刘茫感到非常满意，将准备好的台词故作深沉说道。
	“想要我的财宝吗？想要我的功法吗？想要跟我一样成为山贼王吗？想要的话我可以给你，去找吧！我把一切都放在那里了！”
	念完行刑之人一道斩下，窃·格瓦拉身首分离。
	而窃·格瓦拉最后的遗言一传十，十传百，传遍了整个云荒大陆边缘。
	也正是因为窃·格瓦拉最后的遗言，所有人都开始启程，趋之若鹜的奔向大山，云荒边缘迎来了“大山贼时代”。
	而这一切都没逃过吴掌柜的法眼，一眼识破了刘茫的小型幻阵。
	完成了这一切，因时间紧迫，刘茫跟小姐姐道了别，便踏上了回家的旅程。
	“也不知三年不见，大家怎样了。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812861.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百零六章：群虫会聚 - 中文阅读网
	朝什古国，皇城之中太师府。
	刘风在书房修炼时，猛然睁开眼睛，目光看向府外，一个正在接近的气息。
	“万道第二境巅峰。”刘风喃喃说道。
	而且此人气息浑厚，刘风一眼看出来人并不简单。
	虽然这种境界刘风一指可以捏死一个，但是让刘风疑惑的是，这种地方不可能出现这种境界才对，
	想要一探究竟的刘风消失在原地，出现时已在太师府门口。
	“陈伯。”来到门口，刘风发现陈伯也在。
	“呵呵，家主也感觉到了吗？”陈伯眼睛微眯，笑呵呵说道，眼神之中充满警惕之色。
	一旦出现之人稍有问题，陈伯会就地斩杀。
	“哈哈哈，朕终于找到太师府了，哈哈，三年时间真快呀。”
	只见一少年言语之中有些疯癫，边笑边朝太师府走来。
	刘风瞳孔一缩，可以肯定来者年纪不过十三，然而境界却是炼道境，这种天才怎么会出现在这？
	而且从言语之中可以看出此人目标正是太师府，但是刘风并不识得此人。
	来人到了太师府门口，发现门口正有两人在看着自己，礼貌问道。
	“在下吕子陵，请问这里是太师府吗？”
	虽然门口牌匾上就写着三个大字：太师府，但是吕子陵还是确认一下。
	刘风有些疑惑，“我便是太师府太师刘风，你有事吗？”
	“刘风，刘风。”吕子陵默念了两遍刘风的名字，眼睛一亮，”那你就是老大他爹咯，哈哈，我是吕子陵，老大让我这个时间点过来找他的。”
	说完吕子陵拿出刘茫给的玉牌，递给了刘风。
	接过玉牌，确实是太师府的玉牌，而有太师府玉牌，又出门在外的，只有一个人。
	刘茫。
	“你说的老大是？”即便已经猜到，刘风还是想确认一下。
	吕子陵不假思索答道：“我老大叫刘茫啊。”
	得到肯定的回答，刘风心中十分焦灼与不安，“你知道茫儿在哪吗”
	毕竟当初儿子的不辞而别让刘风有些措手不及，后来派人打听，却没有打听到任何有关刘茫二字的消息。
	吕子陵摇了摇头，“老大？不知道啊，我和老大见面还是在三年前呢。”
	三年前？茫儿不正是三年前离开吗？
	既然问不到，刘风也不追问，“快进来吧。”
	进到太师府的吕子陵继续问道：“大叔，老大让我去他房间找他，老大的房间怎么走啊？”
	“小红，你带这位小友去茫儿的房间吧。”刘风吩咐了一声，显然也知道刘茫当初用刘家死士挖地下宫殿之事。
	随后小红便带着吕子陵离开。
	“陈伯，你怎么看？”刘城皱眉问道。
	陈伯笑问道：“呵呵，家主是在担心小茫的安全吗？”
	刘风点了点头，毕竟三年不见儿子，无论哪个父亲都会担心，何况是刘茫。
	“哈哈，家主多虑了，既然小茫能收服如此天才，你觉得小茫的本事会弱吗？”陈伯一语道破天机。
	对啊，能收服如此天才，自己儿子能没点本事吗？刘风这才发现自己就是关心则乱。
	不过吕子陵的天赋确实让刘风吓到了，这种资质就算在刘家也算是翘楚了。
	但是刘风不知道的是，吕子陵之所以只是万道第二境，完全是因为被系统限制了。
	这时又有一道一样是万道第二境巅峰的气息朝太师府走来。
	刘风与陈伯相视一眼，都从各自眼中看到了诧异。
	“爷爷好，叔叔好，请问这里是太师府吗？”只见来人也是确认一遍。
	“是的，我是太师府刘风，你是？”刘风疑惑看着眼前之人，虽然气息十分诡异，但是比起吕子陵依旧不遑多让。
	“我叫鬼尊，名字是老大帮我取的，老大让我这个点来过他，这是玉牌。”鬼尊也说了一遍跟吕子陵差不多的话。
	这下刘风可吓得不清，又一个是来找茫儿，而且看起来年纪比吕子陵还要小，又是一个绝顶天才。
	“进来吧，我知道了，阿虎，你带他去茫儿的房间吧。”刘风故作一脸淡定。
	“咦？大叔，你怎么知道老大让我去他房间的？”鬼尊疑惑问道。
	“之前已经有一个来找过茫儿了。”刘风摇头失笑道。
	见此鬼尊惊喜道：“已经有其他成员到了吗？那我先去了。”
	随后鬼尊迫不及待的跟着阿虎去刘茫房间。
	待鬼尊离开，陈伯与刘风再次相视一眼，从各自眼中看到了震惊之色。
	就在二人震惊之余，一道声音从旁边传来。
	“在下龙傲天，请问这里是太师府吗？”
	刘风转眼一瞧，眼皮一跳，从龙傲天身上竟然隐约看到了龙气。
	即便心中惊奇，但刘风还是淡定问道：“你也是来找茫儿的吧？”
	“是的，老大让我来找他的，这是老大给的玉牌。”果然不出刘风所料，又是一个天才来找茫儿的。
	“知道了，阿龙，带这位小友去茫儿房间。”刘风并没有让傲天说话的机会，“不用问我为什么知道，已经有两个人来了。”
	而旁边的陈伯震惊的同时也是异常开心。
	“有其他人先来了吗？”龙傲天也是一脸惊喜，跟着阿龙去刘茫房间。
	这时一道与前面差不多的开场白再次传来，“二位前辈好，在下帝释天，请问这是太师府吗？”
	刘风陈伯：“。。。”
	刘风突然觉得自己好像已经适应了，“来人，带这位小友去茫儿房间。”
	“大叔，我还没说我来意呢。”帝释天诧异道。
	刘风对此已经见怪不怪了，“不用，我已经知道了，前面已经有你的同伴先到了。”
	帝释天听到其他成员已经到了，也是兴奋不已，“这样啊，那我先走了。”
	“陈伯，如今天才遍地是了吗？”每个来找刘茫的少年，都是万道第二境巅峰，刘风开始有些怀疑人生了。
	“呵呵，那是小少爷有本事。”陈伯依旧一副乐呵呵的表情。
	这时又有两个人来到了太师府门口。
	“在下赵日天（叶良辰），请问这里是太师府吗？”
	刘风赶紧说道：“不要说，不要问，一切尽在不言中，来人，带二位小友去茫儿的房间。”
	赵日天跟叶良辰显然是一脸懵逼，随后被下人带走。
	这时又是一人来到了太师府的门口，“我叫大司马，我是。。。”
	未等大司马说完话，刘风直接让人将其带走，这次刘风连话都不想说了。
	“哟，大叔李时珍的皮啊，你对我的天赋简直一无所知。”被带走的大司马还不忘吹个牛。
	随后刘风等了一刻钟之后，发现终于没人了，暗自松了口气。
	这是一辆马车来到了太师府门外，只见车上之人开口问道。
	“请问这里是太师府吗？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812862.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百零七章：饿鬼战争 - 中文阅读网
	“我什么都知道，来人带他去茫儿房间，你快去吧。”刘风摆了摆手。
	随后刘风叹了一声，“唉，也不知茫儿怎样了。”
	听到刘风的担心，铁柱解释道：“我前几天跟老大刚分开，老大他这几天应该就回来了。”
	“真的吗？”刘风没想到铁柱才刚和刘茫分开，“茫儿他怎样了？”
	“老大他很好啊，他有件大事要自己去做，就先和我分开了。”铁柱见刘风这么紧张老大，给刘风吃了个定心丸。
	见刘风眼神之中依旧担忧，铁柱接着说道：“而且老大他一直都很出名啊，你们应该都听说过老大吧。”
	刘风疑惑目光直视铁柱，那眼光如同野兽一般想要吞噬铁柱。
	铁柱被盯得有些忐忑不安，赶紧解释道：“老大在外面用的名字是窃·格瓦拉。”
	说完铁柱拉着马车赶紧溜进太师府。
	“窃·格瓦拉？那不是最近一个叫草帽山贼团的团长吗？竟然是茫儿。”刘风对此也有些意外，不过也能解释为什么这三年来自己没收到刘茫的消息。
	“哈哈，也只有小少爷才这么爱玩。”陈伯也是有些惊讶。
	···
	··
	刘茫的房间内，此时空无一人。
	而刘茫的房间下，却是一个宏大的地下宫殿。
	此时的宫殿中站着十一个人。
	陈彦率先介绍道：“大家好，我叫陈彦，这是二狗和张全蛋，我们三人是最早被老大收下的葬爱成员。”
	“吕子陵。”
	“帝释天”
	“鬼尊。”
	“龙傲天，这两人是我从小玩到大的兄弟，赵日天和叶良辰。”
	“我是云荒大司马，云荒第一金牌天才。”
	大家自我介绍完，齐齐看向了宫殿内一个角落，只见铁柱正躲在角落偷吃。
	见环境突然安静，铁柱发现大家都在看自己，“诶，我叫宇文铁柱，你们继续，继续。”
	随后铁柱继续躲在角落偷吃。
	“嘿嘿。”众人不怀好意的围了过来。
	“你们干嘛？”铁柱心里升起了一股不祥的预感。
	“铁柱，把你藏的东西都拿出来！”
	“对，快点分一些给我们，差点忘了你这茬。”
	“小伙子，你是真的皮哟，难道不知道有福同享吗？”
	“哈哈哈，快点分一些给朕，朕肚子饿了。”
	就这样，铁柱被众人一顿扒皮，就连衣服裤子都被扒走。
	果不其然，大家从铁柱的储物戒指里面找出了一大堆吃的，甚至还有一些还冒着热气。
	陈彦、二狗跟张全蛋与其他八人第一次见面，也不好上前。
	帝释天拿了一只烤乳猪扔给陈彦，“快吃，不吃一会绝对吃不到了。”
	感受到帝释天的好意，陈彦也是感叹道：“卧槽！铁柱可以啊，连烤乳猪都有。”
	而吕子陵这个疯子即便第一次跟大家见面，但是抢起东西东西那就一个狠。
	这是铁柱怒吼一声，“吕子陵，你扒我内裤干什么？”
	“不好意思，不好意思，我以为你藏东西在裤裆了。”摸错后的吕子陵赶紧道歉。
	鬼尊最为聪明，话都不说，就是一直默默的吃。
	陈彦、二狗和张全蛋终于知道帝释天为什么说一会就吃不到了，这群饿鬼那茹毛饮血的吃法怎一个快字了得。
	“咦？你们不喜欢吃烤乳猪吗？”这时赵日天双眼直冒星光看着烤乳猪。
	反应过来的陈彦、二狗和张全蛋应都懒得应，一同加入战局，狼吞虎咽都不得已形容这群人。
	仿佛被众人虐待了一般，铁柱待在角落里看着众人分光了自己的东西。
	“我今天请了三个酒楼帮我做的，你们要吃不会自己去买啊。”铁柱委屈的指责着众人。
	其他十人难得异口同声说道：“不会！”
	然而铁柱看似委屈的表情下，眼神之中却是洋溢着开心之色。
	这顿饭的意义，大家都铭记在心，只不过没人点出来。
	而且用行动表明了一点：那就是吃真的大于一切，兄弟情什么玩意在吃的面前啥都不是。
	随后大司马还真从铁柱的裤裆内摸出了一个储物戒指。
	“不行啊，这些是我留给自己的，你们不能这样！”铁柱感觉非常无助，即便求饶也没点卵用。
	虽然大家对裤裆的储物戒指是一脸嫌弃，但是对储物戒指内的东西那是毫无免疫力。
	不知过了多久，铁柱躺在地上，侧头看着眼前空空如也的几个储物戒指，留下了生无可恋的眼泪。
	“嗝~！”吃撑的帝释天躺在地上，打了个饱嗝后拍了拍铁柱的肩膀，“坚强点，至少你让我们吃饱了，你是个好人。”
	二狗也是跟着说道：“是啊，俺吃的好饱，谢谢你哈铁柱。”
	“哈哈哈，朕第一次吃得这么爽，铁柱你功不可没啊。”吃饱的吕子陵也开始疯言疯语。
	当初刘茫让刘家死士建的地下宫殿，此时可以说是乱七八糟，到处都是锅碗瓢盆，可谓是脏得一匹。
	“你们这群禽兽，连我的库存都不放过。”此时的铁柱觉得自己比窦娥还冤。
	铁柱趁大家都躺在地上休息，一个人偷偷溜到了阴暗角落，依靠墙角的阴暗让自己消失在众人视线。
	铁柱将左脚鞋子脱了下来，只见左脚拇指上还有一枚储物戒指。
	就在铁柱傻傻偷笑时，感受到身后阵阵阴森，心中又升起了一种不祥的预感。
	“不！！！”
	···
	··
	回到了记忆中的树林，来到了曾经那道悬崖。
	刘茫还记得当初在这里忽悠出一个未婚妻，跟白捡的没什么区别，只是三年不见了，梦瑶也不知如何了。
	站在悬崖边，刘茫感慨道：“你们三人也跟了我三年了，想走想留，你们三人现在做个决定吧。”
	三人没想到刘茫会这么说，这三年跟着刘茫劫遍了五宗六国，确实让三人多了很多乐趣。
	这时小一苦涩一笑，叹道：“主人，我们老了，只想找个地方落叶归根，没什么追求了。”
	小二和小三也是相视一眼，从各自眼中看到了认同后，也一起点了点头。
	“那行吧。”既然三人选择走，刘茫也不会去强留。
	刘茫将脑海中的三张卖身契召出，随后让卖身契自燃，随着卖身契化为灰烬，刘茫与三人的联系也被切断。
	紧接着刘茫从储物空间中拿出了一本普通的地阶下等功法。
	“这三年你们没功劳也有苦劳，这本地阶功法便是给你们的赏赐。”说完刘茫将功法赠与三人。
	三人激动的看着手中的功法，有了这本功法，说明三人可以再做突破。
	“行了，你们走吧。”刘茫转身挥了挥手。
	“保重！”说完三人便转身离开。
	如果三人愿意继续留在自己身边，刘茫会考虑教与三人天阶功法，但是既然要走，刘茫便送本地阶的意思一下。
	有时候机缘这种东西就是如此妙不可言，明明在你身边，你却视而不见，听而不闻。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812863.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百零八章：噩耗 - 中文阅读网
	回皇城的路上，刘茫开口问道：“快到家了，一会跟我去见我爹吧。”
	“你爹？”小白心中有些不安。
	刘茫淡淡说道：“也是你爹。”
	确实也是自己爹，小白忐忑问道：“一会我要说些什么吗？”
	“哟，你还会紧张？”刘茫没想到小白也会紧张。
	一人一兽有一句没一句聊着，从头到尾小白一直抓着刘茫的头发。
	走出树林后，熟悉的皇城映入眼帘，一步一步走向城门，刘茫并不急这么一会。
	原本应该是想念、思念的感觉，但是刘茫不知道为什么，总感觉浑身不自在。
	似乎感应到了什么，刘茫闭眼，再次睁眼时，已经开启了转轮之眼。
	只见一虚无缥缈的灵魂正站在城门口，一双望穿秋水般的眼睛正看着刘茫。
	刘茫敢肯定，自己绝对没有看错。
	“轰隆！”
	天空伴随着一声雷响，只见朝什皇城的上空陷入沉寂，墨色浓云挤压着天空，掩去了原本的晴天。
	阳光褪去了耀眼的光芒，黑暗开始来临，狂风肆虐着四周，地面飞沙走石，那狂风的声音如同鬼哭神嚎，天日早已不见。
	此时的刘茫脸色早已没有笑容，浑身散发着让人毛骨悚然的气息。
	“谁杀了你？”
	当刘茫开口的那一刻，梦瑶才知道刘茫看得见自己。
	只见梦瑶摇了摇头，那如梦似幻的声音幽幽传来。
	“不要找天剑门报仇，好好活着好吗？”
	伴随着声音的结束，梦瑶的魂魄开始渐渐消散。
	“不！究竟涅槃，三世诸佛三菩提，魂归本体！”刘茫撕心裂肺的声音充满了痛苦之意。
	然而大回魂咒却没有丝毫用处，梦瑶的灵魂还在继续淡化。
	心急如焚的刘茫连说话都语无伦次，“系统！怎么回事？大回魂咒为什么没用？快帮我，快帮帮我，需要多少无耻值你说，你说，我都借，一倍的利息不够就两倍，快帮我。”
	无论刘茫如何祈求，系统硬是一声不吭，直至梦瑶灵魂完全消散。
	“啊！”万念俱灰的刘茫一声长啸，天空猛然裂开一道口子，数道雷电整齐倾斜下来，皇城外瞬间形成天雷狂牢。
	“大哥!大哥！你怎么了？”不明所以的小白只是看到刘茫突然疯了一般。
	小白还发现刘茫的头发逐渐染成紫色，最为显眼的便是刘茫的眼球似乎在转换另一种形态，血液更是快速流动。
	“隐性血脉觉醒，还是魔族的，卧槽，大哥的父亲是人魔恋？”小白不敢置信的看着变化中的刘茫。
	···
	“不好。”就在天空黑下来的瞬间，刘风便感受到城外狂暴的气息，瞬间消失在了原地。
	当刘风出现城墙上，只见皇城外已然形成了一片雷区，而刘茫正在这片雷区中央。
	这时另一人也出现在了城墙上，此人正是刘风的父亲刘轩宇，也就是刘茫的爷爷。
	只见刘轩宇高声喝道：“风儿，快用‘狱’将小茫隔离这片天地！不能让小茫开启属于他母亲的魔族血脉！”
	听到刘轩宇说刘茫在开启魔族血脉，刘风可吓得不清。
	“风狱！”刘风大喝一声，顿时四周狂风四起，只见风速越来越快，快到将刘茫所在雷区与天分隔。
	刘茫只感觉原本狂暴的四周突然安静下来，只有风在吹动，原本将要完成的血脉觉醒骤然失败。
	就在刘茫变回正常的刹那，天空恢复了一望无际的蓝，风也屏住了呼吸，一切变得如此幽静。
	刘风与刘轩宇飞下城墙，径直飞向刘茫。
	只见此时的刘茫双目空洞无神，宛如死人一般站在原地。
	“茫儿，你怎么了？”刘风心疼的检查着刘茫的身体，确认无碍后松了一口气。
	听到刘风的声音，刘茫的双眼才恢复一丝神色，发现面前之人是自己老爹。
	刘茫呆呆的看着刘风，嘴巴微动，如不是刘风境界高深，否则想听见非常之难。
	“老爹，梦瑶死了。”
	随后刘茫一直重复着这四个字。
	“梦瑶死了。”
	“梦瑶死了。”
	“梦瑶死了。”
	刘风有些疑惑，即便是孙家到现在也没收到梦瑶死去的消息，不知道刘茫为什么会知道梦瑶的死。
	但是刘茫的样子绝不像是在说笑，也就是说梦瑶真的已经死了。
	刘风的脸色明显黑了下来，某种意义上说，孙梦瑶已经是自己的儿媳妇了。
	“我去一趟天剑门。”刘风沉声说道，眼神中迸发出难以遏制的怒火。
	刘茫一口否决了刘风，非常平静的说道：“不，我自己来。”
	···
	··
	大陆东洲，天剑门。
	“轰隆！”
	晴空万里的天空，突然一道雷电砸在了天剑门山门的牌匾上，只见牌匾碎成两半，掉落在地。
	“快去禀告宗主，山门牌匾被劈毁！”守门之人惊呼一声，带着被毁坏的牌匾返回门内。
	···
	··
	天机谷。
	十层天机塔，塔顶一看似仙风道骨的老头坐在塔顶。
	只见其面前正是已经打开的天机策。此时的天机策上赫然写着。
	天剑门，十死无生。
	老头皱眉看着天机策，既然天机策都这样说了，意味着天剑门怕是有灭顶之灾。
	“天剑门到底招惹了什么样的敌人？”对此老头十分困惑。
	“来人，将消息带给天剑门。”
	···
	··
	“系统，为什么不帮我？”刘茫瘫坐在地上，一个人喃喃细语。
	这时系统终于有了声音，不过并没有回答刘茫的问题，“一个好消息，一个坏消失，宿主想听哪个？”
	“先说坏消息。”刘茫想看看系统会作何解释。
	“坏消息便是：大回魂咒失效的原因，主要因为当时只是一缕残魂，如不是为了等到你，这缕残魂早就回到本体了。”
	“残魂？本体？”刘茫有些疑惑。“梦瑶是残魂？”
	“这跟好消息有关，孙梦瑶只不过是一缕魂魄转世，孙梦瑶只是她本体的一个分身。”
	这个消息让刘茫有些措手不及，一下将刘茫的思绪打乱了。
	“可是本体跟我又有什么关系？我要的是梦瑶。”刘茫苦笑一声。
	“可以说分身便是本体，本体便是分身，魂魄回到本体时，分身所有记忆都会与本体融合，也就是说，孙梦瑶根本没死。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812864.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百零九章：刘家秘辛 - 中文阅读网
	听到系统的话，刘茫有些茫然失措，“可是那样，梦瑶会还记得我吗？”
	“本体就是分身，分身就是本体。”
	这时刘茫想起了帝释天，“系统，释天他不也是分身吗？为什么他可以靠大回魂咒回魂？”
	“本体未死，一切都由本体掌控。”
	刘茫这才想通，既然梦瑶没事，刘茫也安心了一些，但是有些事还是得清算的。
	天剑门，迟早要灭。
	小白拍了拍刘茫的脸颊，“喂喂喂，大哥，你没事吧？”
	发现刘茫还是没啥反应，小白一把揪住刘茫的头发，用力一扯。
	“哎哟卧槽，你干嘛呢？”被疼清醒的刘茫瞪了一眼肩上的小白。
	“我还问你干嘛呢，你刚刚到底怎么了，怎么那么大动静，还有梦瑶是谁？”小白略带费解的目光看着刘茫。
	刘茫沉默了一会，平静说道：“梦瑶是我未婚妻。”
	这下小白终于明白刘茫刚刚为什么会跟疯了一样了。
	“茫儿，你没事吧？”见刘茫恢复正常，刘风上前关心道。
	刘茫勉强一笑，“老爹，我没事，梦瑶的事情我会自己解决，先回家吧，我还要给你介绍个傻吊。”
	小白顿时不乐意了，反击道：“你才傻吊！”
	刘风惊奇的看着小白，似乎只有渡劫后获得道位的妖兽才能说话吧。
	这时一老头从城墙上飞下来，“风儿，小茫没事吧？”
	刘风介绍道：“茫儿，这是你爷爷。”
	“爷爷。”刘茫看着眼前的枯瘦老头，感受到了血脉那千丝万缕的联系。
	刘茫还记得这老头就出生的时候见过一面，后来就闭关了，好像三年前自己离开那会刚好出关。
	因刘茫闹得动静太大，越来越多的人朝城外围观过来。
	刘风见此只能说道：“我们回去说吧。”
	···
	太师府，大厅。
	刘风率先说道：“父亲，原本三年前，我想让你看看茫儿的逆天天赋，不过茫儿突然不辞而别，外出历练了三年。”
	“哦？小茫天赋那么好？”刘轩宇那浑浊的双眼露出了好奇之意。
	正当刘风想要看穿刘茫的境界时，发现刘茫的身上毫无波动，仿佛凡人一般。
	刘风疑惑问道：“茫儿，为什么我们感受不到你的境界？”
	“老爹，我现在成道第五境巅峰而已。”刘茫特意放缓语调，字字清晰说道。
	“十岁不到的道破境巅峰，果真可怕，比风儿的天赋还要高。”刘轩宇满意的点了点头。
	以刘茫这个天赋，与大陆的天才相比绝对不差，更何况刘茫完全是一个人在外历练，根本没有用过家族资源。
	而且没到万道五境的家族成员，是不可能知道家族秘辛，更别提刘家的大力栽培了。
	想到刘茫这三年的历练，刘风甚是心疼，“茫儿，三年的历练能让你得到如此成长，想必十分艰苦吧。”
	刘茫不紧不慢，一本正经装逼道：“艰苦？没有啊，我只是在外面玩了三年，境界我只是不想提升而已，三年前我就是道破境了。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“噗！”刘风刚喝进去的水直接喷了出来。
	“小茫，你说你三年前就已经道破境了？”刘轩宇那老狐狸一般的诡谲眼睛，充满精明之色。
	“怎么了吗？”刘茫瞪着天真无邪的眼睛，仿佛不知道这意味着什么。
	见刘茫不像说谎，刘轩宇兴奋得狂笑不止，“哈哈，看来我刘家也出了一个绝世天才啊，七岁的道破境天才，这云荒又有几个？”
	兴奋过后，刘轩宇笑盈盈说道：“风儿，小茫天赋如此之高，有资格提前知道刘家的一切，只有知道刘家的秘辛才能留在家族培养。”
	听到要留在家族，刘茫顿时不乐意了，“留在家族培养？为什么要培养？我还要出去外面玩。”
	见刘茫还跟个小孩似的，深知刘家背景的刘风难得一脸严肃。
	“茫儿，不要总想着玩，我们刘家只是在这大陆边缘看似风光，实则身负血海深仇知道吗？”
	“风狱!”瞬间整个大厅被‘狱’隔离。
	确认完周围情况，刘风才继续说道：“我们刘家原本便是天阙宫一主二宫三神四使之中的主，掌控着整个天阙宫，你高祖父刘云书便是当时的天主，而你曾祖父刘政风便是当时刘家家主，你曾伯公刘淳因嫉妒你曾祖父，与二宫中的公孙家、宇文家一同设计陷害你高祖父，将你高祖父放逐到陆外虚空，生死不明。”
	这时候刘轩宇接过话题继续说道：“没错，你高祖父一消失，刘淳便立即对你曾祖父动手，而你曾祖父曾祖母，也就是爷爷我的父亲母亲，为了掩护当时只有十六岁的爷爷，在屠龙台硬抗众敌。”
	刘风郑重说道：“这下你知道每个刘家成员肩上的责任了吧。”
	说完刘风收起了‘狱’。
	刘茫端正了懒散的态度，正儿八经的整理一下衣服，一本正经的说道。
	“父亲，我明白了，我身负家族血海深仇，为了家族的振兴，我决定了，过几天我要去参加四大门派的考核，外出锻炼自己，只有用血与肉历练，才能真正提升修为，而不是温室的花朵，中看不中用！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“。。。”刘风和刘轩宇无语了，说这么多，说到底你丫的还是想出去玩呗。
	这时门外传来了刘城的声音，“呵呵，大哥，茫儿说的也不是没道理。”
	见是弟弟，刘风也有些意外，“小城你来啦。”
	刘城点头应道：“嗯，城外动静想不知道也难。”
	“哼，只有在家族才能得到大力栽培，何必去求四大门派。”刘茫这才注意到刘文辰也跟在刘城身后。
	与三年前不同，此时的刘文辰已经万道第二境炼道镜，言语之中隐约有挑衅之意。
	似乎在说刘茫出去三年连成道五境都不是，而自己已经成道第二境了。
	“噗，像你成为中看不中用的花瓶吗？又有什么用呢？”刘茫面带着浅浅的嘲讽笑意。
	见刘茫骂自己中看不中用，刘文辰一怒，“你！哼，你还当堂哥我还是三年前的实力吗？”
	“难道不是吗？炼道镜？很强吗？”刘茫边说边走向刘文辰。
	刘风和刘城跟三年前一样，也不打算出手阻止，刘风想看看刘茫外出三年究竟学了什么，刘城则想看看两个后辈的实力。
	见刘茫还想跟自己打，而且眼神之中那居高临下的眼神，让刘文辰憋了三年的屈辱瞬间爆发。
	“不自量力！”刘文辰怒喝一声，朝刘茫攻去。
	刘茫从头到尾，就算是刘文辰率先出手，脸上都是带着淡淡的笑容，而这笑容在刘文辰眼里异常刺眼。
	刘茫反手一个大嘴巴子，就连刘文辰自己都没看清楚，精准无误的抽在了刘文辰脸上。
	“砰!”的一声后，大家才注意到刘文辰已经摔在了大厅门外。
	“你们是想让我成为这种中看不中用的花瓶吗？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812865.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百一十章：十一头猪 - 中文阅读网
	“嘶~。”见到刘文辰被落地秒杀，刘风、刘城与刘轩宇三人倒吸一口冷气。
	刘文辰可是比刘茫高了两个境界，而且跨了一个大境界，这么大的差距，刘文辰竟然被刘茫一掌抽飞。
	这意味着刘文辰与刘茫的差距，就如同众人原以为刘茫与刘文辰的差距一般。
	被刘茫抽飞的刘文辰此时正一脸懵逼，现在都还没反应过来，或者说接受不了这个事实。
	“修炼不要去注重外表上的东西，实力才是最重要的。”
	刘茫拍了拍手，仿佛只是做了一件无可厚非的事。
	原先想要将刘茫留在朝什深造，但是现如今刘轩宇突然有了不同的想法，或者真如刘茫所说，温室的花朵中看不中用。
	想通的刘轩宇认同了刘茫的观点，“既然小茫执意要外出历练，就依他吧。”
	“我也要外出历练！”门口外的刘文辰插嘴说道。
	这个倒是让刘茫颇为意外，没想到刘文辰会有这个想法。
	刘茫用嘲弄的语气说道：“不要我故意嘲讽你，你这个实力连四大门派的考核估计都过不了。”
	“哼，我自己会努力的。”刘文辰冷哼一声后，转身离开。
	刘茫原以为刘文辰对自己所说的，一定会非常自大，非常不屑，看来自己这个堂哥也不傻。
	“哈哈，看来辰儿也想通了，大哥，我先回去了。”刘文辰能想通，刘城也是异常高兴。
	“既然小茫都决定了，就这样吧，我也回去了。”刘城刚走，刘轩宇也选择了离开。
	待到大厅只剩下刘茫与刘风二人，刘茫抖了抖肩膀。
	“还装死呢？”刘茫早就看出来小白从头到尾都在装睡。
	小白偷偷睁开了一只眼，发现客厅现在就刘风跟刘茫二人。
	“老爹，这是刘小白，我替帮你收的儿子。”见小白不说话，刘茫只好帮他介绍。
	倒是刘风有些意外，帮自己收了个儿子？而且好像是只妖兽。
	“别装死了，快叫人！”见小白紧张成这样，刘茫有些无语。
	“老。老爹。”平时嚣张的小白显得非常拘谨。
	“呵呵，既然你叫了我一声老爹，把这当做自己家就行了。”刘风会心一笑。
	小白见刘风没有因为自己是妖兽而嫌弃自己，暗自松了口气。
	这时刘风拿出了一个手镯，“这是碎月镯，地阶中品灵器，但是这是一件一次性灵器，带手上可以瞬间提升数倍的力量汇聚在拳头，要是打不过，可以用这玩意阴人。”
	“谢谢老爹。”小白笑得跟个二百斤胖子一样，开心的接过手镯。
	“茫儿，这是给你的，当初你不辞而别，没来得及给你。”刘风又拿出了一个一模一样的手镯。
	“老爹，这玩意你那么多？”刘茫也是有些惊讶。
	而且两手镯简直一模一样，显然出自一人之手。
	刘风哑然失笑，“这两个都是陈伯的杰作，能做出这种程度的灵器，云荒两只手也数得过来。”
	“陈伯是炼器师？”刘茫感到非常意外，虽然知道陈伯不简单，但是显然没想到会是炼器师。
	“你陈伯可不简单，我们刘家就他一个炼器师。”刘风自豪说道。
	“对了，有很多人找过你，我将他们都带到你房间去了。”刘风突然想到了赵日天等人。
	“他们都来了吗？这么快。”刘茫记得距离四大门派的考核内容出来还有四天。
	“那我先去见一下他们了。”说完刘茫便离开大厅，赶回自己房间。
	葬爱家族的十一个人第一次聚集，刘茫真想看看十一人在一起会是什么场景。
	根据记忆中的路线，刘茫很快回到了自己房间，而此时的房间静悄悄的。
	刘茫开启虚无之眼，一眼看到了墙角边被掩盖的地下通道，应该就是当初让死士军挖的地下宫殿。
	打开通道，刘茫悄悄走下去，不得不说，这地下宫殿还真按自己当初的图纸来挖的，简直一模一样。
	“呼~，嘘~，呼~,嘘~。”
	还没到最下面，刘茫就听见源源不断的呼噜声，而且还不是一两个。
	到了地下宫殿，只见一片狼藉，残渣碎屑地上到处都是，十一头死猪正躺在地上，睡姿那是千奇百怪。
	只有二人默默收拾着地上的东西，一人正是白琴，另一人刘茫从那熟悉的背影认出正是婉儿，而小茹正在角落玩耍。
	陈婉儿转身收拾东西时，也注意到了下来的刘茫。
	“少爷！”陈婉儿欣喜的跑向刘茫，一把抱住刘茫。
	刘茫发现三年不见，婉儿个子也高了很多，那粉嫩小脸越来越精致了，与三年前的小女孩不同，婉儿现如今也是个小美人。
	但是让刘茫疑惑的，是陈婉儿也是万道第二境巅峰。
	“别闹了，还有人在呢，先起来。”刘茫一把拉开腻在自己身上的陈婉儿。
	白琴听到婉儿的声音，也发现了刘茫的到来。
	刘茫转头对白琴说道：“琴姐，以后你和小茹就住在我刘家了，我一会让婉儿带你上去找间空房。”
	白琴感激道：“麻烦大王了。”
	“琴姐，以后你叫我小少爷就行了。”见白琴还叫自己大王，刘茫着实有些汗颜，“都是一家人，没什么麻烦的。”
	随后刘茫让婉儿带白琴跟小茹去找空房间，留下了十一人。
	看着谁得跟群猪似的十一人，刘茫大声吼道。
	“吃饭了！”
	原本睡得跟猪一样的十一人瞬间惊醒，每个人的眼睛都是星光直闪，左看右看。
	“在哪，在哪，吃的呢？”
	“唉，怎么骗人呢还。”
	惊醒的十一人看了半天发现啥都没有，一片失落。
	“咳咳。”刘茫轻咳一声。
	“老大！？”铁柱率先看到刘茫，其他人也齐齐看向刘茫这边。
	“老大！”其他人也纷纷跟着喊道。
	“铮！”的一声，一把四十米大砍刀出现在刘茫手中。
	刘茫脸上带着微笑看着众人，嘴巴微动。
	“三十秒。”
	众人：“？？？”
	“三十。”刘茫摸了一下自己的刀，开始读秒。
	“二十九。”
	反应过来的众人立即手忙脚乱收拾东西，刘茫这看似微笑的背后，绝对是刀光剑影。
	“二十五。”
	“二十四。”
	“。。。”
	“十。”
	刚念完二十秒，原本乱七八糟的地下宫殿立即收拾得干干净净。
	“报告老大，已经全部收拾完毕。”十一人齐声喊道。
	“九。”
	收拾完的众人发现刘茫还是继续读秒，脑子较为灵光的帝释天率先发现角落的鞋子。
	“八。”
	帝释天急声说道：“铁柱！你的鞋子！”
	“七。”
	铁柱转头看到了角落那只自己留的鞋子。
	“六。”
	铁柱立即飞奔跑向角落。
	“五。”
	捡起鞋子。
	“四。”
	穿上鞋子。
	“三。”
	往回奔跑。
	“二。”
	就在铁柱以为胜券在握时，前脚还没回到原位置，刘茫直接跳数。
	“零。”
	铁柱如同遭受晴天霹雳，只见刘茫一脸开心的看着铁柱。
	“给大家每人准备一个月的伙食，就靠你了。”说完拍了拍铁柱的肩膀，以示鼓励。
	“不！”地下宫殿再次传来了铁柱那绝望的哀嚎声。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812866.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百一十一章：系统3.0 - 中文阅读网
	太师府，地下宫殿。
	此时刘茫瘫坐在地下宫殿的主座上，而葬爱家族的十一个成员坐在刘茫面前。
	玩笑过后的刘茫冷若冰霜坐在十二人面前。
	“陈彦，二狗，全蛋。”刘茫点了三个一直留在家的成员。
	三人立即应道：“在。”
	“婉儿身上的功法谁传出去的？”说这句话的时候，刘茫阴沉的眼底，充满了愤怒的火光。
	在感觉到婉儿万道第二境巅峰修为时，刘茫就知道肯定是这三人之一传的。
	“我。”果不其然，出来承认的还真的是陈彦。
	刘茫阴沉着脸，“释天，我曾经说过什么？”
	帝释天神情挣扎，眼神中流露出一丝心疼之意，只能如实说道。
	“家族专用功法，非葬爱家族成员者修炼，杀无赦。”
	“老大，你不能杀婉儿！都是我的错。”听到杀无赦，陈彦彻底慌了，扑通一声跪在刘茫面前。
	刘茫一脚踹开陈彦，一脸鄙视，“杀你大爷！谁他娘说要杀婉儿的，老子心疼还来不及呢。”
	回到座上的刘茫继续说道：“知道我当初为什么没收婉儿吗？你们以为我建立葬爱家族是闹着玩的？你们知道我为什么要建立葬爱家族吗？”
	刘茫的三个问题让大家陷入了沉思，老大建立葬爱，肯定不是闹着玩的，将来十一个人要参加四大门派的考核，想必凶多吉少，这便是老大不收婉儿的原因吧。
	原来老大要考虑这么多，我们还不知好歹，真的太对不起老大了。
	看着面前十一个人眼泛泪光，刘茫嬉笑道：“额，不好意思，我刚刚想了一下，我当初建立葬爱家族好像就是闹着玩的，那婉儿学了就学了吧。”
	“砰！”十一个人一头栽在地上。
	嬉笑过后，刘茫还是开始讲正事。
	“玩笑归玩笑，当初让婉儿当太师府二小姐，便是为了让婉儿在这好好生活，但是婉儿已经炼道镜，你们觉得婉儿将来会选择留在这小地方吗？”
	陈彦现如今才知道刘茫的良苦用心，心中也是自责不已。
	“老大，我。。。”陈彦想说些什么，却又不知说些什么。
	刘茫挥了挥手，无奈说道：“算了，可能是我管太多了，婉儿也有自己的路，我不应该插手才对。”
	“看你们样子，应该都学了《混沌宝典》吧？”
	见大家都点头，刘茫接着将小白提到面前，“这位是你们的二大爷，刘小白。”
	被打扰的小白显然不乐意了，“你说你的，我玩我的，怎么屁事那么多呢你？”
	倒是十一人齐齐喊道：“二大爷！”
	介绍完小白后，刘茫将小白丢在了一旁。
	刘茫打开了系统界面，刘茫这才发现似乎好久没打开过人物界面来凑字数了，罪过罪过。
	战力值：15500
	真气值：5000
	无耻值：100083
	称号：普度众生
	境界：成道五境道破境巅峰
	功法吞噬：天阶低等,已吞噬《文始真经》残篇、《天行决》
	武功：《文始真经》前三式，天行二式，《菊花点穴手》，《速度超快》，《大悲心陀罗尼经》，《行识阴魔十功德》，《天罚八咒》。
	职业：神骗子，偷天者，咒师（特殊）。
	刘茫发现战斗力在境界没变的情况下还涨了两千，看来这个战力值是根据自身实力来算。
	这三年才攒了十万点无耻值，让刘茫有点小失落。
	看完人物界面，刘茫换到了任务界面。
	势力任务：组建葬爱家族，人员不定。
	任务时间：剩余四天八小时。
	任务奖励：通过葬爱家族组建的完整度发放奖励。
	任务提示：不得招收歪瓜裂枣。
	失败惩罚：未定。
	“系统，任务能不能提前结束？”既然成员已经定了下来，刘茫想在四大门派考核内容出来前完成任务。
	“叮，势力任务是否确定提前完成？”
	早已等不及的刘茫立即选是。
	“势力任务完成，完成度110%，成员质量100%。两种任务奖励发放请选择。”
	“第一种：系统升级版本外加十万点无耻值。”
	“第二种：一百一十万点无耻值。”
	这下让刘茫有些为难了，无论哪一个奖励看起来都太诱人了。
	“是不是随便选？”刘茫小心翼翼问道。
	“是的。”系统应道。
	“你确定？确定没骗我？”刘茫再次确认道。
	“是。”虽然系统也感觉到哪里不对，但是却不知道是哪里，只能如实应道。
	“哈哈，那我选两种都要。”刘茫一声狂笑，激动说道。
	系统就知道有蹊跷，果不其然，刘茫还是这种骚操作。
	“确定两种都要？”
	系统的声音依旧不带任何感情，但是刘茫感觉到了暴风雨前的宁静。
	一想到当初得罪系统的日子，刘茫觉得还是不能太过了，“玩笑，开玩笑的，怎么认真了呢。”
	“我选第一种奖励吧。”考虑再三，刘茫还是选第一种奖励。
	无耻值无时无刻可以赚，但鬼知道下一次升级系统版本要什么时候。
	“叮，获得十万无耻值。”
	“叮，系统开始升级。”
	“1%。”
	见系统又开始读数，刘茫无语了，“你明明能直接升级的，为什么每次都要读数吗？”
	“国际惯例，显得专业。”
	“2%。”
	“3%。”
	“。。。”
	“99%。”
	“100%，系统升级成功，当前版本3.0。”
	“本次更新修复了一些bug。”
	“修复了容易被宿主坑的过多漏洞。”
	“修复了不充钱还能用的bug。”
	“优化了没钱玩你麻痹的效果。”
	“开启家族系统，开启副业系统，开启功德殿，完善功德殿销售物品。”
	“请宿主列入家族成员。”
	刘茫猛然睁开眼睛，看向面前十一人。
	“陈彦，二狗，张全蛋，吕子陵，鬼尊，龙傲天，帝释天，宇文铁柱，赵日天，叶良辰，大司马。”
	“你们是否愿意加入葬爱家族？成为我刘茫手中十一葬，我刘茫在此立誓，绝不辜负诸位！”
	“愿意！”十一人齐声应道。
	只见从每人头顶冲出了一丝灵识，全部一同挤入刘茫脑海中。
	顿时十一人发现与每个人之间都有了微妙的联系。
	“叮，葬爱家族建立成功，成员十一位列入成功，宿主自命名十一葬。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812867.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百一十二章：葬爱会议 - 中文阅读网
	“是否赋予葬爱成员简化版战力飙升？最高提升五倍战斗力。”
	“赋予。”对于这种好事，刘茫自然不会拒绝。
	“嗯？”十一个人你看看我，我看看你，纷纷感觉到了自己脑海中突然多出的东西。
	“看来你们感觉到了，战力飙升不到迫不得已，不得使用，每使用一次，我的寿命会减少一些。”刘茫告诫一声。
	虽然战力飙升这玩意很好用，但是刘茫怕大家太过依赖这个能力，只能吓吓他们。
	听到刘茫的叙述，众人对脑海中的东西感到异常兴奋，但是听到使用的代价后，大家又感到有些沉重。
	“老大，谢谢你。”最为老实的二狗眼泛泪光。
	赵日天虽然非常惊奇刘茫赋予每个人的能力，但是也被刘茫这份魄力所震撼。
	其他人也感觉到刘茫对众人的关心，心中难免升起一股暖意。
	刘茫解释道：“我并非不想你们去使用这玩意，我是希望你们不要太过依赖这东西，实力才是最重要的。”
	“老大，我们都明白你的意思。”铁柱连连点头。
	如果刘茫真惜命，大可不赋予每个人这个能力。
	“如果有危险，该用就用，千万别死了，你们谁敢死，我会逮到你们的灵魂，将灵魂挤进猪身上，然后喂壮阳药，再丢到猪圈里。”怕大家太过于注重自己的寿命，刘茫还不忘威胁一下。
	听到刘茫的威胁，只有十个人哈哈大笑，以为刘茫在活跃气氛，只有鬼尊一人菊花收紧，紧张的看着刘茫。
	刘茫玩味的看着大家，“你们知道鬼尊为什么不笑吗？？”
	众人也是发现鬼尊的额头直冒冷汗，似乎对刘茫的威胁深信不疑。
	“鬼尊，你怎么一脸紧张啊？”鬼尊身边的赵日天疑惑道。
	鬼尊擦拭了一下额头的冷汗，“老。老大说的是真的，老大跟我一样，看得见灵魂。”
	众人难以置信的看向刘茫，此时刘茫双眼变为黑色，一脸诡异的邪笑，只见刘茫把头转向一个没人的地方。
	“小月，好久不见，有没有想大哥哥？有没有听话？”
	“嗯，月儿有听哥哥的话。”灵魂状态下的小月跑到刘茫面前。
	虽然触碰不到灵魂，但是刘茫还是举手摸了摸小月的头。
	“鬼尊，封刀宗怎样了？”刘茫想起了当初将小月杀死的封刀宗。
	只见鬼尊手中出现一个非常小型的鬼魂，“老大，当初便是这人杀了小月。”
	让刘茫惊讶的是，其他人也可以看到鬼尊手中的鬼魂。
	刘茫好奇问道：“鬼尊，你这是什么操作？”
	“我也不知道，第一次杀人，当时太过生气，发现自己可以自由操控灵魂。”鬼尊也十分疑惑。
	“魂师。”倒是小白认了出来。
	“魂师？”
	“嗯，不过魂师也有分强弱，从掌握鬼魂的个数来分辨。”小白转头问道：“鬼尊，你可以控制多少鬼魂？”
	鬼尊摇了摇头，“控制多少个？我也不记得了。”
	“记不得是什么鬼？”小白有些疑惑。
	“你看。”鬼尊说完，手一挥，地下宫殿瞬间出现了数十个鬼魂。
	鬼尊耸了耸肩，“这几十个鬼魂都是封刀宗的长老，那些弟子我放了他们，我也没仔细算过控制了多少个。”
	“。。。”小白跳到铁柱面前，一个暴粟下去，疼得铁柱直喊疼。
	“会疼，我不是在做梦。”小白无语的回到刘茫肩上，“大哥，你收的人都是些什么怪物？”
	“行了，别闹了。”刘茫回到了正事上，“想必大家都感觉到突破在即对吧？”
	众人点了点头。
	刘茫并没有让大家突破，“我建议你们留着装逼比较好，听说战斗和突破更配喔。”
	众人细思后，都觉得刘茫说得非常有道理，这么好的装逼机会，一定要留在四大门派考核上。
	刘茫再掏出了一本拳法，“还有，葬爱家族就要有葬爱家族的标志，我这里有一本拳法，叫《忘了爱》，你们每个人都必须学会。”
	没错，这本拳法便是当初系统给自己看的《超厉害拳法》，不过是让系统改了个名。
	这拳法花了刘茫整整五万无耻值，让刘茫很是心疼，但是为了葬爱，刘茫还是一忍心，买了下来。
	葬爱家族的标志性人物便是当年的忘爱哥，后世有诗赞道。
	万里长城今犹在，不见当年忘了爱。
	随后将《忘了爱》扔给帝释天，让他们一个一个轮流去学。
	紧接着刘茫开始说起今天的重点，“想必你们知道，四天后便是四大门派的弟子考核内容出来，我在这里要讲几点。”
	帝释天收起《忘了爱》后，众人竖起了耳朵开始听。
	“首先，告诉你们一个事。”刘茫沉默了一会，开口说道：“你们嫂子叫孙梦瑶，被天剑门害死了。”
	刘茫说完，整个地下宫殿陷入了安静，只剩下众人的呼吸声。
	“天剑门，必须灭。”刘茫淡淡说道。
	“灭！”十一人同仇敌忾，齐声喊道。
	刘茫严肃说道：“你们几个可能不知道四大门派的能量，等你们考核过后便知道这个‘灭’字会有多沉重。”
	随后刘茫接着说道：“以我和梦瑶的关系，我不可能去天剑门，这次我会选择罗森门，你们十一人，分去其他三个门派。”
	“陈彦，二狗，全蛋和鬼尊去大衍魂门，子陵，释天，铁柱和大司马去玄道门，天剑门由傲天，日天和良辰你们三兄弟去，帮我查出梦瑶死因。”
	“从走出地下宫殿那一刻，我们大家各不相识，甚至可以反目成仇，葬爱家族现如今不宜暴露，听明白了吗？”
	“明白！”十一人郑重应道。
	“为了你们家里人的安全，这几人将名字换了”
	“陈彦，名李白。”
	“张全蛋，你这名字本来就是假的，还叫张全蛋，你的外号叫替死鬼。”
	“吕子陵，名康熙。”
	“宇文铁柱，就叫铁柱，你不要用宇文这个姓了。”
	“还有韩金龙，名司马懿。”
	“你们几个记住改后的名字，走出这宫殿，你们便各自离去，等待考核内容的出来。”
	“老大，为什么我有外号替死鬼？”问问题的，正是当初那个以为跟着刘茫有肉吃的张全蛋。
	刘茫一本正经的解释道：“对了全蛋，你现在是十一葬的带头老大，你们如果做了什么十恶不赦的事，可以说指使的人是全蛋，反正什么事都可以往全蛋上推。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	听到这，其他十人眼前一亮，“是！义不容辞！”
	张全蛋哭丧着脸，“不行啊老大，我还没玩够，我还要享福，你让别人做吧。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812868.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百一十三章：夺舍之疑 - 中文阅读网
	刘茫用激励的目光看着全蛋，鼓励道：“这个重任非你莫属，全蛋，我看好你，好了，散会！”
	“不！老大你不能这样，你们其他人帮帮我啊，陈彦？二狗？”全蛋叫的那是一个惨。
	然而陈彦跟二狗都选择了无视。
	“二狗，我们就暂时分离了。”
	“陈彦大哥，你也保重了，我也先走了。”
	当众人回到房间时，发现刘风已经在房间内。
	“老爹？”刘茫有些惊讶。
	“茫儿。”刘风看到刘茫，发现包括原先留在太师府的陈彦三人，一共十一人站在刘茫身后。
	清一色的万道第二境巅峰让刘风都感到有些渗人，这就是自己儿子在外三年认识收的小弟吗？
	看着刘茫身后十一人，刘风有些迟疑。
	看出刘风的意思，刘茫会心一笑，“老爹，他们都是自己人。”
	“茫儿，我刚刚问过你孙叔了。梦瑶两个月前有给家里传回过消息。”刘风丢下了一个重磅消息。
	刘茫急忙问道：“系统，在城门时，梦瑶的魂魄大概等了我多久？”
	“以那个离开速度，至少半年。”
	听到系统的回答，刘茫瞳孔猛然一缩，双眼闪动着凌厉的光芒，阴沉道：“夺舍。”
	听到夺舍二字，刘风也是脸色一变，没想到梦瑶竟然不是被杀，而是被人夺舍。
	刘茫立即改变了计划，“傲天，你们三兄弟去天剑门的时候，如果梦瑶还活着，那意味着梦瑶真的被夺舍了，你们三人的任务改为查出梦瑶被什么人夺舍。”
	“是！”三兄弟意识到自己的责任似乎越来越艰巨了。
	“老大，保重！”
	“老大，保重！”
	“老大，保重！”
	“。。。”
	每个人都跟刘茫道了别，随后离开，开始了他们新的征途。
	刘风好奇问道：“茫儿，他们都叫你老大？”
	在刘风看来，这些青年翘楚哪个放在刘家也算是一个天才，却没想到这么多的天才都愿意认刘茫为老大。
	在刘风看来，每个天才不都有着自己的傲气吗？
	刘茫潇洒一笑：“可能太帅了吧。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“你小子别臭美了。”刘风笑骂道，紧接着换成了一副严肃的神情，“茫儿我要告诉你，四大门派与所谓的五宗六国根本不在一次层次，或者说一个世界。”
	刘茫点了点头，也收起了一脸嬉笑，“父亲，我知道四大门派的恐怖。”
	“好了，天色也晚了，你快休息吧。”刘风溺爱的摸了摸刘茫的头，转身离开后，还帮刘茫将门关上。
	刘茫一头栽在了床上，转头看到的还是当初那用白玉雕琢而成的茶具。
	时间过得真快，来到这个世界已然三年了，我也已经适应了这个世界。
	半生潦倒，荒唐一梦，就算是现在，依旧有着这个感受。
	既然一切都如此真实，即便是梦，也让他梦完吧。
	收起一切思绪，刘茫打开系统界面，发现任务界面又多了一项副业，刘茫这才想到系统升级后有提示过开启副业系统。
	打开副业，刘茫发现只有一项演员，而后面亮着四颗星。
	刘茫直翻白眼，“系统，副业就是这玩意？”
	“根据你以往经历，以宿主城墙般的脸皮，特地赋予你四星演员。”
	“副业种类诸多，例如：茶匠，厨师，乐师，矿工等。每开启一项需要一万点无耻值，点亮一星需要一万点无耻值。”
	“我要这些副业有何**用？”刘茫显然对这些副业不以为意。
	打开商城境界，如今的商城，早已不是那个可望不可及的商城。
	三年前的自己，连一万点无耻值都没，商城那些动则十万，二十万的东西，自己连看都不想看。
	现如今不一样了，自己不仅能看了，还能买了，只不过一旦买了，又成穷光蛋了。
	打开商城界面中的功德殿，刘茫想知道，功德殿卖的究竟是什么，毕竟功法，丹药，灵器，就连职业都有，刘茫实在想不到功德殿能卖什么。
	然而看清楚功德殿里的东西后，刘茫惊掉了一地的眼珠子。
	八星八箭至尊棒棒糖:战斗中只要含上一根棒棒糖，将源源不断提供真气。价格：1点功德值。
	九五至尊卫龙辣条：一包五根，战斗中吃上一根，爆发1.5倍战斗力，无任何副作用。价格：5点功德值。
	特供ad钙奶哇哈哈：增加或修补神魂。价格：10点功德值。
	奢华炫迈：一包含五颗炫迈，修炼时只要含上一颗炫迈口香糖，包你修炼持久，就到离谱。价格：10点功德值。
	皇家旺仔qq糖：一包含十颗旺仔qq糖，q到牙软的旺仔qq糖，可让**如同牛皮糖一般，打不死，打不残。价格：10点功德值。
	贵族三鹿奶粉：无任何**用，却是连仙人都没喝过的。价格：10点无耻值。
	看着这眼花缭乱的商品，刘茫不得不感慨道：“哎哟卧槽，牛逼啊系统！”
	早知道功德殿摆的都是这么实用的东西，刘茫就应该买一些分下去。
	“系统，这次为什么那两个灰色外挂没有开启？”刘茫记得每次更新系统，外挂都是更新的才对。
	“忘记更新，留下次。”
	“。。。”刘茫额头青筋都快裂开了，刘茫觉得系统九成九故意忘记的，因为系统回答时一点犹豫跟愧疚感都没有。
	刘茫直接被气晕过去。
	···
	翌日，天朗气清，万里无云的天空漂浮着一朵朵白云。
	“刘茫，你给我出来！”
	一大清早，一声娇喝响彻太师府，睡梦中的刘茫瞬间惊醒。
	这声音虽然不是很熟悉，但是刘茫知道这是来寻仇的，而且还是三年前的仇。
	刘茫如同偷情被抓一样，拿起衣服开门准备偷溜时，一头栽在了一团软软的东西上面。
	不得不说，还真有点香。
	刘茫抬头一看，果然是刘水清，而刘水清身后正是刘文辰。
	刘文辰敬佩之心油然而生，“厉害了，我的堂弟。”
	刘水清也是被气得满脸通红，一把揪住了刘茫的耳朵，“刘茫！我是你堂姐！”
	虽然并不疼，但是刘茫要装出一番认错的姿态，只能装作很疼的样子。
	“哎哟，疼疼疼，堂姐，我知道错了，我真不是故意的。”
	刘水清眼睛一瞪，将刘茫扯到面前，“这次不是故意的，那上次呢？”
	果然是来追问上次之事，刘茫紧张之下，脑海中掠过了数百种借口。
	刘茫眼睛一亮，“上，上次，上次我是看到堂姐胸部有脏东西，我就帮堂姐擦干净而已，堂姐你想想，我当时才七岁，我的心纯洁得跟张白纸一样。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘水清感觉自己心中一股莫名之火正在熊熊燃烧，“你的意思是在说是我的错？是我自己想歪了咯？”
	刘茫瞪着两个天真无邪的眼珠子，义正言辞的说道：“是的。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812869.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百一十四章：卫龙辣条 - 中文阅读网
	刘茫这么一说，刘水清发现好像还真说不了他什么。
	刘水清无语道：“你个臭小子什么时候学的这么油嘴滑舌了？”
	刘茫一脸嬉笑，“堂姐，你来找我有什么事吗？”
	刘水清将揪着耳朵的手捏向刘茫的脸蛋，“小辰说你回来了，而且实力深不可测呀，三年不见，刮目相看啊。”
	刘茫巧妙躲过了刘水清的手，如果别人敢这么捏自己，绝对已经趴在地上了。
	刘茫浅笑说道：“一般般吧，不算垃圾。”
	这话在刘文辰耳朵里却十分刺耳，一听就知道刘茫在指桑骂槐。
	“你什么意思？”刘文辰上前就想跟刘茫再干一架。
	却被刘水清拦住了，“小辰别这么冲动，小茫你也真是的，小辰好歹是你堂哥。”
	刘茫却添油加醋道：“我难道有说错什么吗？”
	刘水清见刘茫这么自大，觉得有些搞笑，“哟呵，涨姿势了呀，让堂姐看看你这三年学到了什么。”
	刘茫却摇了摇头，“堂姐，我知道你万道第三境，融道境巅峰，距离合道境只是临门一脚，但还不是我的对手。”
	见连万道第一境都不是的刘茫敢说这么自大的话，刘水清发现刘茫真的太过骄傲了，打算让刘茫知道点厉害。
	刘水清打算吓一吓刘茫，爆发出融道镜巅峰的修为，一道‘势’冲天而降朝刘茫压去。
	刘水清见刘茫一动都不动，还以为刘茫被吓傻了，刚想告诫一下刘茫时，意外突生。
	“战力飙升。”
	就在刘水清的‘势’即将触碰刘茫时，刘茫猛然爆发，只是‘气’便将刘水清的‘势’撞毁。
	刘水清不敢置信的看着刘茫，再看刘茫那冰冷的眼神时，刘水清内心第一次感觉到死亡的气息。
	随后刘茫收起了气息，恢复了一脸纯真，“堂姐没事吧？”
	刘水清突然问道：“小茫，外出历练真的比待在家族有用吗？”
	刘茫知道刘水清的意思，摇了摇头，“堂姐，你不用这么沮丧，像我这样越级挑战的只是个别而已，但是不得不说，外面的世界总比在家族内要精彩的多。”
	听到刘茫的回答，刘水清陷入思考，踏入万道五境的她也知道家族的血海深仇，而家族的计划是积蓄战斗力。
	但与刘茫一对比，温室培养的只是花朵，而不是战斗力。
	思考过后，刘水清做出了决定，“小茫，堂姐决定了，三天后，四大门派的弟子考核堂姐也要参加。”
	刘茫也没想到刘水清会突然下定决心，但是刘茫并不推荐，弱肉强食的世界，在外历练一不小心便是死。
	可见刘水清真下定了决心，刘茫也不好阻止，“堂姐，如果你决定了的话，一定要记住，境界不等于实力。”
	这时刘文辰也跟着说道：“我也要去！”
	这次刘茫没有嘲笑刘文辰，而是从功德殿兑换了两包九五至尊卫龙辣条。
	从储物空间拿出了辣条递给二人，“我这里有两包九五至尊卫龙辣条，你们一人一包。”
	“九五至尊卫龙辣条？这是什么？”刘水清将辣条翻来翻去仔细研究，好奇问道。
	刘文辰也顺手接过辣条，也是一脸好奇。
	刘茫解释道：“这玩意战斗的时候吃下一根，可以提升你们1.5倍的实力，无副作用。”
	听到这个效果，两人都被吓了一跳，真如刘茫所说的话，那这种东西得多珍贵。
	刘水清感觉将辣条递还给刘茫，“小茫，这种东西太珍贵了，你还是留着自己吧。”
	刘茫并没有伸手接，而是摇头说道：“这种东西给最需要的人，你们拿着也好保命，免得还没出门就被人害死。”
	虽然刘茫说得有些难听，但是话粗理不粗。
	既然刘茫都这么说了，刘水清也不再矫情，“那堂姐先谢谢你了。”
	刘文辰也非常小声的说道：“谢谢。”
	“啊？”刘茫故作听不到一样。
	看着刘茫脸上的贱笑，刘文辰就知道刘茫在耍自己，有些恼怒，“我说谢谢。”
	这时大清早被吵醒的小白也开始嚷嚷，“大哥，我也要，给我一包辣条。”
	刘水清这才注意到刘茫肩上的小白，而且又白又可爱，简直就是女孩子的克星。
	“呀，好可爱的妖兽，还会说话。”说完想要伸手抓小白。
	对此刘茫只能尴尬一笑，借事离开，“堂姐，我还有事要做，我先走了。”
	见刘茫一溜烟没了身影，刘水清觉得有些好笑。
	“走吧，跟父亲说我们也要参加四大门派的弟子考核。”
	···
	··
	刘茫来到大厅，果不其然，陈伯在大厅悠闲喝着茶。
	“陈伯！”
	陈伯听到声响便知道是刘茫，“原来小少爷还记得我这个糟老头子啊。”
	看来陈伯也知道自己昨天就回来了，对自己没第一时间来见他老人家有点怨念。
	对眼前这个老头，刘茫总是说不来的亲近，“我怎么会忘记你老人家呢，我这不是来看看你了嘛，而且我这次在外面找到了一包好东西。”
	看着刘茫，陈伯有些微微失神，明明知道刘茫是故意讨自己开心，却觉得刘茫似乎真的有记得自己一般。
	刘茫径直来到陈伯身旁，一屁股坐下椅子上，从储物空间内拿出了一包大红袍递给陈伯。
	“还算你小子有点良心，话说小少爷也懂得泡茶吗？。”陈伯接过大红袍，对刘茫送的茶叶挺意外的。
	刘茫本想说不会，但是想到昨天升级系统时，开启的副业系统中，便有一项是茶匠。
	刘茫想试试这副业究竟有什么用，毕竟系统不会弄一些无用的东西给自己。
	刘茫一咬牙，“系统，开启茶匠，顺便点亮一颗心。”
	“恭喜宿主成为一星茶匠，消耗二万点无耻值。”
	一下没了两万点无耻值，要是以前，刘茫绝对心痛到胃疼，好在现如今自己还算财大气粗。
	随后刘茫只觉得脑海中多了一些茶道技艺，仿佛曾经有过这些经历一般，
	“小少爷？”
	听到有人喊自己，回过神的刘茫应道：“会一点。”
	“哦？”这倒是让陈伯很是好奇，茶道一般只有人生阅历丰富者会去领悟，刘茫才不到十岁吧。
	这下陈伯来了兴趣，“小少爷为老头我泡上一壶如何？”
	“却之不恭。”刘茫欣然应下。
	“呼~。”刘茫闭上眼，深吸了一口气，当再次睁眼，一丝茶韵从刘茫身上显现。
	饶是陈伯也是吃了一惊，惊奇的看着刘茫。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812870.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百一十五章：茶匠 - 中文阅读网
	刘茫熟练的摆放好茶具，将已煮沸的水壶拿起，冲淋茶壶，茶海与茶杯，甚至连壶嘴与壶盖都特地冲洗一遍，在茶壶沥干的一刻放入茶叶。
	这点让陈伯眼前一亮，看来小少爷真的懂得茶道，知道控制茶壶自身的温度。
	置入一定数量茶叶后，刘茫并没有立即倒数沸水，而是用手指触碰着水壶，感觉到水的温度在大概八十五摄氏度，刘茫才往茶壶内冲水。
	而且冲水时采用了“凤凰三点头”的方式，除了表示尊敬，也使茶叶与茶水上下翻动，使茶汤浓度一致。
	陈伯对刘茫的“凤凰三点头”也是感到稀奇，怎么没想到这种倒水方式呢。
	盖上茶盖静候一分钟，不多不少，便将茶水倒入茶海之中，再将茶倒入茶杯之中，最后刘茫做出了请茶的姿势。
	一整套泡茶动作浑然天成，看不出丝毫生疏。
	陈伯端起茶杯闻香，发现色香味俱全，再啜汤赏味。
	当陈伯将茶咽下时，一脸惊奇的看着茶杯，将杯内剩余的些许茶一同倒入口中。
	见陈伯如此失态，刘茫有些无语，“陈伯，好喝也不至于吧。”
	陈伯则苦笑一声，“小少爷，你这茶可是吓坏小老头我了。”
	刘茫好奇的喝了一口，是挺好喝的，但是也不至于这么吓人吧。
	刘茫疑惑问道：“怎么了吗？”
	陈伯再端起了一杯，慢慢品完才解释道：“年轻人当然感觉不到，但小老头我能感觉到寿命的增加，虽然只是微不足道的一丝，但茶能增寿，这可是骇人听闻啊。”
	“增加寿命？我怎么没感觉到？”刘茫感觉只是一杯茶而已。
	陈伯呵呵笑道：“像我们这种老头，哪怕只是一瞬的流逝我们都能感受到，更别提小少爷这一杯茶，便是一日的寿命。”
	“陈伯你要是喜欢喝，我多泡几壶给你。”见陈伯喜欢，刘茫就要动手多泡几壶。
	陈伯却阻止道：“小少爷，小老头我还没那么快死呢，何必急呢。”
	并不是陈伯不想增寿，而是数天的寿命对陈伯这种境界的人来说，说是微不足道都不为过。
	讨论完茶道，刘茫这才说起今天找陈伯的主要原因。
	“陈伯，我听老爹说你是炼器师？”
	“怎么了吗？”谈到了自己的强项，陈伯那是一个自豪。
	而刘茫此行的目的便是陈伯，“陈伯，你有没有什么手札啥的，或者你以前炼器时对炼器感悟的记载？”
	“当然有，每个炼器师都会记载自己的感悟，留给以后徒弟们可以学习领悟。”陈伯没想到刘茫会问起这个，以为刘茫想要学习炼器。
	听到陈伯真有留着，刘茫兴奋得跟个二百斤的胖子一样。
	刘茫激动得拉着陈伯的手，“陈伯，快给我看看，快给我看看。”
	“真拿你没办法，你小子该不会想学炼器吧？炼器这种东西，不是一朝一夕就能学会的，这是我年轻时候的。”陈伯拗不过刘茫，陈伯只好将手札拿出。
	刘茫迅速抢过陈伯手札，虽然只是陈伯年轻时候的炼器感悟，但聊胜于无嘛，果然，系统的声音传来。
	“叮，炼器感悟，等级评定：优，完全领悟需五万点无耻值。”
	“我艹！五万？你在逗我？”饶是财大气粗的刘茫也有些吃不消了。
	一万、两万倒是可以接受，但是五万直接就没了一半啊。
	可是一分钱一分货，刘茫并不怀疑这份手札的价值，最终还是理智的选择了不学。
	现在学这玩意有个**用？炼器又不能当饭吃，你要是炼丹，至少还可以当糖吃，对吧。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	这时系统的声音再次传来。
	“打六折，只要三万点无耻值便可感悟。”
	刘茫愣了下，顿时不爽了，“合着你刚刚是在坑我是吧？”
	“计算失误。”
	计算失误？刘茫要是信了就真成弱智了。
	但是如果只是三万点无耻值的话，这下刘茫就需要重新考虑了。
	“领悟。”考虑再三，刘茫还是选择领悟了，三万说多不多，说少也不少，还在承受范围。
	与先前不一样是，脑海中浮现了海量记忆，而这些记忆的主人正是陈伯，刘茫的脑海正在快速复制这些记忆。
	不到一会便复制完，刘茫只觉得自己现在也成了炼器大师一般。
	“陈伯，我看完了，这个还你。”用完刘茫将手札返还陈伯。
	见刘茫看了一会就还回来，陈伯笑道：“看不懂吧？虽然只是我年轻时记载的，但这里面的东西不是一般人能懂的，想要学习炼器，不能好高骛远，要脚踏实地从基础学起。”
	“是是是，我知道了。”刘茫并打算告诉陈伯自己完全领悟了。
	否则陈伯一定会被吓出心脏病来，而且到时要是以为自己是万中无一的炼器奇才，想要收自己为徒，不准自己外出，那真的要日了狗了。
	刘茫忽然起身，走到陈伯面前，扑通一声跪在陈伯面前。
	“陈伯，我这两天就离开了，这一次出去又不知道要几年才能回来，您老人家保重。”
	这可把陈伯吓坏了，连忙扶起刘茫，“哎哟，我老头子何德何能呀。”
	虽然陈伯与自己并无血脉联系，但是从小到大，陈伯陪伴自己的时间比老爹还长，可以说陈伯也是自己的亲人。
	起身后的刘茫从储物空间拿出了一瓶丹药，“陈伯，茫儿没什么好送你的，这个应该对你有用。”
	端详着小瓶子，而瓶中是一枚看不出任何品质的丹药。
	陈伯好奇道：“这是什么丹药？”
	“你吃下去不就知道了。”刘茫故作神秘。
	虽然不知道是什么，但还是将瓶内的丹药倒出，而就在丹药触碰到手掌时，一种心惊肉跳的感觉油然而生。
	凭借着感觉，便知道这颗丹药已经达到了返璞归真的品质，丹香完全内敛。
	陈伯十分惊奇，“小少爷，这是什么品质的丹药？老头我也算是见多识广，但是也没见过这种丹药。”
	“我也不知道，你试试就知道了，你快试试。”刘茫是真不知道劫天万寿丹到底是什么品质。
	陈伯虽然好奇，但还是吞服下丹药。
	“嗯？”陈伯明显感觉到了身体的快速变化，而且让陈伯最为震惊的，是寿命竟然以一种不可思议的速度增长。
	旁观者清，刘茫是看得最为清楚的，陈伯的变化与当初陆云一模一样。
	不过不知为何，陈伯的身体并没有陆云恢复得彻底，虽然是年轻了一些，却还是一副老态龙钟的样子。
	“呼。”陈伯向外呼出了一口浊气，原本浑浊的双眼早已清澈无比，眼放精光看着刘茫。
	陈伯旋即开口说道：“可怕，小少爷你这丹药是哪来的？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812871.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百一十六章：再回天行 - 中文阅读网
	“这是我在外头捡到的，我也不知道是什么玩意。”刘茫敷衍道。
	陈伯也看出了刘茫不想说，也不再问，谁能没点秘密呢？
	既然小少爷能将如此珍贵，甚至可以说是珍稀的丹药给自己，也说明了自己在小少爷心中的地位。
	陈伯呵呵一笑，“小少爷此行记得保护好自己，小老头我可是在家等着你。”
	“我会的，陈伯保重。”刘茫再鞠了一躬，转身离开。
	等刘茫离开，陈伯长叹一声，神情有些黯然。
	“小少爷，五百年看似很久，但是对小老头我来说，不过是岁月中的一点星光，耀眼却一闪而逝。”
	陈伯眼往天空，即便被挡，依旧望眼欲穿，沧桑一叹。
	“万年一时代，莽荒时代却已三万年，灵气已经衰退至此，天庭，你的不作为还要持续多久？”
	···
	··
	出了大厅，刘茫叫来了小红，“红姐，婉儿在哪？”
	“二小姐应该在客房那边，奴婢带小少爷过去吧。”小红向刘茫行了一礼，随后带刘茫前往客房。
	二人来到客房时，刘茫便看到婉儿跟白琴正坐在外头亭子中。
	“奴婢先告退了。”见找到人，小红便离开。
	“小少爷（少爷）！”
	“嗯，你们两人干嘛呢？”刘茫来到亭子中，找了个石凳坐下。
	“我在听琴姐讲你们这三年在外的事，没想到少爷这么厉害。”婉儿一脸崇拜的看着刘茫。
	“呵呵。”刘茫则有些汗颜，当山贼有什么好崇拜的。
	“这两天我就走了，你们照顾好自己。”刘茫这次便是过来道别。
	“那么快？”听到刘茫刚回来又要走了，婉儿难免有些失落。
	刘茫也不知该说什么，也只好转移话题，“琴姐，铁柱也会跟我一样离开，你帮我照顾好婉儿。”
	“好的少爷。”见刘茫特地说到铁柱，白琴脸有些通红，不过对于刘茫的要求，白琴还是欣然答应的。
	“婉儿，这个给你。”刘茫将老爹送的手镯戴在了婉儿手中，“你也照顾好自己。”
	“谢谢少爷！”见刘茫送自己礼物，陈婉儿开心的摸着手腕上的镯子，失落一扫而空。
	“嗯，我走了。”刘茫摸了摸婉儿的头，离开前还不晚说一句，“琴姐，其实铁柱人是真不错。”
	听到刘茫又说起铁柱，白琴的脸红得发烫。
	···
	··
	“大哥，你怎么这么急着道别？”距离四大门派考核内容出来还有三天，小白见刘茫好像急过头了。
	刘茫便往书房走边解释道：“提前两天离开，我还有点事。”
	来到书房，刘风果然在书房中。
	“茫儿怎么来了？”刘风笑问道。
	刘茫随便找个椅子坐下，“老爹，我差不多该走了，我来跟你道个别。”
	刘风有些意外，“这么快？不是还有三天吗？”
	“我还有点事要做，这次外出历练，老爹你自己多保重，还有这瓶丹药，一定要亲手交给爷爷。”刘茫拿出劫天万寿丹，郑重说道。
	见刘茫如此严肃，刘风觉得有些好笑，毕竟刘家什么丹药没有？
	见老爹觉得自己有些小题大做，刘茫摇头说道：“老爹，这丹药叫劫天万寿丹，可以增寿五百年，陈伯已经服下一颗。”
	“五。五百年？”这可把刘风吓得不清，增寿丹药本来就少，更何况一次增寿五百年的。
	“茫儿，这东西你哪里得到的？”刘风好奇问道，毕竟自己儿子怎么可能接触到这些东西呢。
	“老爹你就当我捡来的吧。”刘茫还是敷衍了事，随后匆匆道别，“老爹，我先走了。”
	“老爹，我也走了。”小白也跟刘风道了别。
	···
	··
	朝什皇城城门口，看了最后一眼朝什皇城。
	小白继续追问道：“大哥，我们究竟要去干嘛？”
	“你忘了你两个小弟？”刘茫反问道。
	听到这，小白也响了起来，“你是说狼二哈和虎小喵？差点把这两头猪忘了。”
	当初被妖兽阴了一把，被扔到了天行山深处，砸进了山内洞，也不知这两家伙过得怎样了，
	“以这两家伙进化后的神兽血脉，现在估计过得很滋润吧？”刘茫猜测道，毕竟自己一走，斧头帮就是这两家伙当家了。
	“走！目标天行山南面。”
	“砰！”刘茫从储物空间里将闲置已久的白霜掏了出来。
	看到白霜，小白眼前一亮，“大哥，给我玩玩，我要试试。”
	刘茫嘲笑道：“你手太短了，够都够不着，还玩个毛啊。”
	刘茫刚说完，小白的体型忽然变大，跳到了白霜上，刚好握住车把。
	见此刘茫只好说道：“那行，你开吧，别开偏了。”
	就这样，一人一兽开着一辆重机车风风火火上路，一路上吸引着好些人的目光。
	到了天行山脉南面，一人一兽单车直入，闯进了天行山脉。
	然而进到天行山脉，刘茫来到了当初与二兽厮混的地方，却发现荒废已久。
	刘茫喃喃道：“难道二兽去了山脉深处？”
	随后一人一兽往山脉深处深处。
	一路上倒是发现不少妖兽，就是没有二兽的踪迹。
	“吼！”这时一道猿吼声传来。
	听到吼声，刘茫眼睛一亮，“这声音，是不是有点熟悉？”
	刘茫收起白霜，一路朝吼声方向飞奔而去。
	就在刘茫找到发出声音的地方时，一只大猿正翘着二郎腿躺在地上，而身边正是当初斧头帮的妖兽，正在帮大猿按摩。
	刘茫一脸玩味，“哟，大个子挺惬意的啊。”
	而正在享受的大猿听到声音，寻声望去，看到了一脸玩味的刘茫正在看着自己。
	吓得大猿一个鲤鱼打挺，赶紧跑到来了刘茫面前。
	大猿那是一把鼻涕一把泪啊，“老大，我终于等到你了。”
	刘茫跳到了大猿身上，“哦，等我？等我干嘛？”
	大猿越哭越伤心，“老大你走后大概两年多，狼当家和虎当家被一个人抓走了。”
	刘茫脸色一冷，“谁抓走他们的？！”
	“不清楚。”大猿摇了摇头，“但是好像要带两位当家去什么学什么府深造。”
	“学府？”略一停顿后，刘茫话锋一转说道：“你刚刚不是说抓吗？怎么又变成了深造？”
	大猿硬是挤出了一丝人性化笑容，“额，口误口误，两位当家让我在这等老大，告诉老大不用担心他们。”
	这时小白义正言辞的站了出来，“大哥，不然这次我去找那两个二货吧？我刚好也想自己一人外出历练一番，锻炼自己，将来可以帮助你。”
	刘茫一拍额头，无语道：“说人话。”
	小白老实交代道：“额，大哥，平时都是你在装逼，而且我的镜头越来越少，连台词都没几句，我就是想一个人出去装逼，顺便去找下那两个二货。”
	“准了。”刘茫想了想也对，平时小白在自己身边确实出镜越来越少了。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812872.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百一十七章：已成枯骨 - 中文阅读网
	临走前，在小白的万般祈求下，刘茫还是没拗过小白，将白霜给了他。
	拿到白霜的小白那跑的叫一个快，完全就不知道自己姓什么。
	然而刘茫并没有选择离开天行山脉，而是让大猿带自己去一个地方。
	“大猿，再深入一些。”
	大猿越是靠近天行山脉深处，越是害怕，“老大，再深入进去，我怕我进得去，出不来呀。”
	刘茫当头一个暴粟，“怂包，行了行了，你回去当你的山大王吧，我自己进去。”
	对于大猿的怂，刘茫也能理解，毕竟自己也感受到了数股强大气息蛰伏在山脉深处，无时无刻警告着闯入者。
	但是所谓的强大只不过是对大猿来说，对自己来说还是弱鸡数只，要是敢惹恼自己，刘茫不介意将其抽筋扒皮做晚餐。
	在树上一路狂奔，期间数道气息盯着刘茫，却因为看不出刘茫的境界选择以不变应万变。
	根据当初被甩的角度，刘茫每跑一段距离便跳到树上目测当初的位置。
	“奶奶的，当初将老子甩这么远？”找到大致位置后，那距离对于刘茫来说也是心有余悸。
	毕竟一个七岁孩童能有多重？没将刘茫甩过山头就不错了。
	然而当初被砸出的破洞，刘茫并没有找到，将有可能的位置都检查了一遍发现还是没有。
	既然这样的话，看来只能再砸出一个大洞了。
	“极者，尊圣人也，寂乎若清。”
	刘茫将极式的力量全部汇聚在脚上，一脚踏在地面上，果不其然，地面瞬间向下坍塌，刘茫见势立即跳开。
	只见地面出现了一个三尺宽的洞口，向下望去只是黑漆漆的一片，很是渗人。
	当初掉下去的地方可是挺亮的，只有深不见底的深度才会如此漆黑。
	而且底下那个老头似乎有事让刘茫去做，不过刘茫走得太急，没来得及听。
	对此刘茫一直非常自责，非常愧疚，所以在外玩了三年后，今天来天行山意外想起了这件事。
	为了弥补底下那个老头，刘茫毫不犹豫纵身一跳。
	这次在有准备的情况下，刘茫并没有慌张，在观察着四周，这个地方究竟是什么玩意。
	让刘茫惊讶的是，在自己跳入山内洞的那一刻，洞口尽然在快速修补，刘茫确定这不是因为距离问题，因为很快洞口的光芒便消失了。
	周围尽是黑漆漆一片，伸手不见五指。
	与上次一样，依旧是掉落在软软的蒲团上，四周墙壁上还是散发着幽绿色亮光。
	而刘茫看向中央圆柱时，发现只有一副枯骨，枯骨上只有一条裤衩。
	“不！”刘茫悲吼一声，跑到了圆柱旁大声痛哭，“师父您老人家怎么就这么走了呀，徒儿还没来得及坑你，呸，赡养你，你怎么就走了啊？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	整个山内洞响彻着刘茫的哭喊声，故作悲痛之余，刘茫看到了枯骨手上的储物戒指。
	刘茫眼睛一亮，“师父，没想到你死了之后还想着我，还将储物戒指留给我，徒儿一定给你找一处风水宝地！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	就当刘茫的手触碰到枯骨时，系统的声音传来。
	“脱凡境遗骸，无价之宝。”
	“咳咳。”刘茫轻咳了一声，信誓旦旦说道：“我一定会将你老人家的遗骸发扬光大，发挥余热，照亮世间的。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	将天行尊者的遗骸收进储物空间时，刘茫还将天行尊者的裤衩给扒了下来，发现竟然还是件地阶极品的裤衩。
	刘茫悲叹道：“唉，师父，原来我这一生放荡不羁爱自由，没来得及救你，也不知谁将你老人家囚禁在此，将你害死，让我逮到他，我一定将他碎尸万段！”
	收完东西，刘茫还仔细检查了这个巨大的山内洞，看看有没有什么好东西。
	然而并没有找到什么好东西，刘茫只好找到当初的通道离开。
	“卧槽！”刘茫一拍额头，才刚想到白霜已经被小白拿去了，也就是说自己只能走出去了？
	无奈之余，刘茫只好一路狂奔，自己还没万道五境，并不能靠飞。
	你问刘茫为什么不提升境界？为了杀人，这个境界越级强杀的能力是最强的，刘茫可不想放过这个机会。
	然而跑到一半，刘茫又看到了一副骨架，连忙停下，细想之下才想起，这不是当初那头被白霜撞死的妖兽吗？
	当时还纳闷这通道内怎么有妖兽，当时这头妖兽似乎还带着水果等食物。
	现在再联想到化为枯骨的天行尊者，刘茫突然想通了。
	天行尊者是饿死的！
	不过再想想也正常，人非圣贤，孰能挨饿？饿三年不死才奇怪勒。
	“唉，树欲静而风不止，徒欲养而师不待。”刘茫神情悲痛的哀叹道。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	当初天行尊者设幻境想控制刘茫，刘茫将计就计，对于天行尊者的死，虽然是自己间接造成的，但刘茫并不会同情，甚至有点想笑。
	刘茫又何尝不知天行尊者便是想让刘茫解救他。
	如若天行尊者不设幻境，只是赠与刘茫《天行决》，刘茫也会为了感激而想方设法助其脱困。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“早知如此，何必当初呢？”刘茫只是感慨一声，对于系统用1000点无耻值嘲笑自己熟若无睹，继续上路。
	···
	··
	“奶奶的，走了一天的路。”快累成狗的刘茫终于看到了光亮。
	出到洞口，果然还是跟上次一样，依旧是到了阵中阵，利用虚无之眼，刘茫如履平地走出了阵中阵。
	原本以为还是会看到归元宗，而映入眼中的，却是一片遗迹，山下尽是残垣断壁，早已不见当年归元宗。
	“到底发生了什么事！？”
	刘茫顾不上其他，向山下狂奔，心中升起了一种不祥的预感。
	来到归元宗内，刘茫发现如今的归元宗内，空无活人，余有白骨。
	而白骨之中无一个头部完好，尽是颅骨碎裂暴毙，很是凶残。
	“到底怎么了？归元宗怎会得罪这种高手？”刘茫百思不得其解。
	能一掌轻易拍死归元宗诸多长老，此人境界绝对是善恶三境之上。
	从这断瓦残垣上的破旧程度来看，绝对有两年之久，究竟是何人如此歹毒，竟然如此狠心。
	走在这青砖破瓦上，刘茫眼神越来越冰冷，此人竟然连厨子都不放过，这是刘茫最为愤怒，最为恼怒的一点。
	自己在山内洞走了一天，出来本想过来偷吃几顿，却不想归元宗造次大难。
	“此人老子必杀之！”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812873.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百一十八章：轻松偷袭 - 中文阅读网
	然而刘茫却还不知谁是凶手，经过两年的风风雨雨，当初的打斗痕迹早已被冲刷得干干净净。
	现在唯一的线索便是死后的白骨头颅，刘茫发现那些碎裂的颅骨皆微微渗绿，看来凶手还是个用毒高手。
	“邪海毒宗？！”刘茫猛然惊醒，这才想起当初被归元宗灭掉的邪海毒宗。
	邪海毒宗无论宗主还是老宗主，就连众数长老皆被刘茫所斩杀。
	难道邪海毒宗还有其他人？
	刘茫走进归元宗那早被掀翻屋顶的议事大厅，发现厅中也有数副白骨，更有甚者五肢具散。
	从白骨上的残存破布中，刘茫认出了其中一副白骨正是归元宗宗主。
	而其身旁被五马分尸的森森白骨，应该是归元宗老宗主。
	宋兰跟宋姨也无一幸免，但是无论刘茫怎么找，都找不到陈梦菡。
	“难道被带走了？”刘茫猜测道。
	可是为什么偏偏要留陈梦菡一命呢？杀了不是更好吗？要是杀了，自己不就不用去找她了？
	刘茫越想越有道理，越有道理就越气，越气就越想宰了这个凶手。
	“此种罪大恶极之徒，人人得而诛之，老夫聊发少年狂，左青龙，右白虎。靠，气得老子都胡言乱语了。”
	刘茫越想越恼火，愤怒之下如脱缰的疯狗一般，飞速跑下山去，目标正是邪海毒宗。
	冲入山下树林，刘茫选择从树上一路前进，避免打草惊蛇。
	果不其然，刘茫在树林里发现很多邪海毒宗的弟子，也就是说当初被灭掉的邪海毒宗又活了，而当初的归元宗却被灭了。
	这一切就不言而喻了。
	刘茫特地找了个单枪匹马的弟子，一个锁喉将其拉到了树上。
	“现在邪海毒宗是谁主事？归元宗是谁灭的？你可以选择说，也可以选择死！”
	被抓之人慌乱之下如实说道，“我说我说，当初归元宗灭了邪海毒宗不久，老宗主的女儿回家探亲，得知邪海毒宗被灭的噩耗，便将归元宗给灭了，重新建立了邪海毒宗。”
	那个老东西的女儿？回家探亲？
	“她是什么来历？”刘茫眉毛一挑，意识到这事不太简单。
	“她现在是我们宗主，听其他人说，她当年参加四大门派考核时，被天剑门门主之子看上了。”
	“那个女人是不是还带回了一个小女孩？”
	“有，有，那女孩现在邪海毒宗，听说宗主想把她培养到同样境界，炼成人丹，说那女孩体内有什么好东西。”
	炼人丹？好东西？人丹刘茫大概知道是什么玩意，好东西估计就是太乙还颜丹。
	刘茫没想到随便抓个弟子竟然知道这么多东西，倒不是不信，只是有些疑惑。
	“你怎么知道那么多？说实话，不然老子宰了你。”刘茫恶狠狠问道。
	“大侠饶命啊！宗主带来的两个手下，其中有一人看上了小的，便让小的夜夜给他侍寝。”说道后面，此名弟子更是留下了屈辱的泪水。
	夜夜侍寝？刘茫一想到这就一阵恶心，赶紧将其打晕，吊在了树上。
	刘茫手指轻敲着树皮，眉头紧锁，“天剑门的人？还带了两个手下，这下不好办啊。”
	虽然很想将其抓来拷问天剑门情况，但刘茫知道这人境界至少善恶三境。
	“奶奶的，要是小白在就好了。”刘茫有些懊悔不已，有小白在，估计那群人就不是事了。
	刘茫虽然没用过，但现在也只能将希望寄托在弱化版都天神雷上了。
	越接近邪海毒宗，弟子便越来越多，刘茫只好开启完美隐身，否则一个大活人总会被发现的时候。
	但是来到了邪海毒宗大门口时，刘茫发现邪海毒宗上空正有两男一女夹攻一男子。
	“哼，天剑门的杂碎，竟敢灭我归元宗上下数千人，我今天定要你们三人陪葬。”
	“要不是你归元宗杀了我爹和我哥，我怎会出手灭你归元宗？”
	“废话少说，今天我必斩你们三人。”
	“哈哈，我们兄弟二人境界虽不如你，但是加上师姐，你还是自求多福吧。”
	“信息探查。”
	陈明：善恶第二境极恶境中期，玄道门外门长老，归元宗老宗主养子。
	周妙翠：善恶第二境极恶境中期，天剑门门主之子的炉鼎，潜力已被榨干，邪海毒宗老宗主之女。
	基佬甲：善恶第一境极善境后期，天剑门外门长老，活不过两章。
	基佬乙：善恶第一境极善境后期，天剑门外门长老，活不过两章。
	虽然陈明的道基稳固，本应稳胜的战斗，却因为两个基佬的插手，局势开始朝周妙翠倾倒。
	基佬两兄弟牵扯之余，周妙翠一根绿色毒针从口中射出。
	“淬毒掌。”
	陈明转头躲过毒针之时，周妙翠一掌拍在了陈明胸口，陈明被一掌拍飞出去。
	陈明胸口上的衣服立即被毒掌消融，露出了陈明的的胸口，只见一个绿色的手掌印出现在其胸口上。
	周妙翠讥笑道：“中了我的毒掌，一刻钟之内不将毒排出，必死无疑。”
	基佬甲跟着嘲讽道：“嗞嗞嗞，也不怎么样嘛？这么快就撑不住了？”
	基佬乙也是一脸淫笑，“我会慢慢将你折磨致死，让你知道原来死也是一种幸福。”
	“啊！啊！”
	基佬甲乙二人刚说完，一只手便出现在了二人头上，狠狠拍下。
	二人感受到从手上传来的雷电，只觉得脑袋快要炸裂，哀嚎一声便一命呜呼。
	“叮，越二境六级斩杀对手，获得24000点无耻值。”
	“叮，越二境六级斩杀对手，获得24000点无耻值。”
	随后刘茫才开始显形，拍了拍手，一脸玩味。
	刘茫感慨道：“原来反派真的都死于话多。”
	周妙翠看着倒下的两个外门长老，一脸惊恐，以为刘茫是哪位大能，毕竟就连自己都不可能一招解决两个外门长老。
	周妙翠转身向刘茫鞠了一躬，“这位前辈，我是天剑门少门主之妻，前辈有什么事吗?”
	事到如今，周妙翠只好扯出天剑门的大旗，顺便给自己脸上贴金，看能否吓退刘茫。
	即便周妙翠故作镇定，但是刘茫还是从其眼中看到了慌张之色，毕竟如果她死了，其实根本没人关心。
	刘茫故作深沉，“嗯，我与天剑门门主还算有点交情，既然这样。。。”
	刘茫说到这，凭借着刘茫四星演技，周妙翠以为刘茫放过自己，就连陈明也是这么认为。
	就在周妙翠暗暗自喜时，一只手也出现在其头上，在其不敢置信的眼神下，被刘茫活活电死。
	“叮，越二境七级斩杀对手，获得28000点无耻值。”
	“真鸡儿爽，搞了七万多无耻值。”听到系统的提示声，刘茫那就一个激动啊。
	虽然弱化版都天神雷都用完了，但是能换这么多无耻值，也值了。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812874.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百一十九章：尼古拉斯赵四 - 中文阅读网
	“多谢前辈！”中毒的陈明向刘茫鞠了一躬。
	要不是有都天神雷撑腰，刘茫绝对不敢贸然向前，刘茫还没自大到天下无敌的地步。
	刘茫摇了摇头，“不用谢我，你先解毒吧，我有事跟你说。”
	待到陈明解完毒，刘茫继续说道：“归元宗陈家最后的火苗在里面，你去救她吧，我先走了。”
	说完刘茫转头就走。
	见刘茫要走，陈明赶紧问道：“前辈，请教尊姓大名。”
	远处清晰传来了三个字。
	“红领巾。”
	···
	··
	刘茫行走在路上，发现了一个关键问题。
	“老子难道要走着去参加门派考核？不能吧。”
	刘茫越想越对，可是眼下哪里去找到代步之物，这荒郊野外的，又没有什么村落，更别提城池了。
	“唉，身为一个光明磊落之人，我又不能去偷去抢，我真是一个勤政爱民，民贵君轻，情真意切的好山贼，呸，好人啊。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫讲的可谓是声情并茂，不知道的还真以为刘茫是一个好人。
	“噗。”这时一个娇笑声从天上传来。
	刘茫抬眼一瞧，只见一女孩坐在飘逸雅致的白鹤之上，正眉开眼笑看着刘茫。
	只见此女头发束起，特地改变了妆画，但刘茫还是一眼看出这她丫就是个女的，就跟电视剧里头的男扮女装弱智情节一样，傻子都能看出来是女的。
	“抢？还是不抢？”刘茫在纠结要不要抢下眼前这个坐骑。
	见刘茫在低头思考，小丫头好奇问道：“喂！你在想什么呢？”
	“算了，还是抢吧。”刘茫打算再干一次老本行。
	就在刘茫打算动手，一道娇喝再次传来，却不是鹤上之人的声音。
	“小姐问你话，你为何不说话？”
	刘茫仔细观察四周后，发现并无他人，有些奇怪。
	刘茫摸了摸自己的脸，又摸了摸耳朵，“难道我已经帅到耳朵幻听了？不可能啊，我的帅和耳朵没有任何联系吧。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	小丫头被刘茫的无耻逗得大笑不止，“你这小屁孩挺有意思的。”
	这时只闻其声，不见其人的声音再次传来，“哼，怎会有如此厚颜无耻之人。”
	刘茫这次没听错，就是这头白鹤在说话。
	此时刘茫内心只有四个字：哎哟卧槽。
	之前刘茫听老爹说过，似乎得渡劫之后获得道位的妖兽才能开口说话。
	一想到这，刘茫突然醒悟，自己身为坦坦荡荡的君子，怎么会欺负一个小女孩呢？
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	只见刘茫四十五度仰望天空，“这位小姐，在下是一个准备在四大门派即将放飞梦想的有志青年。”
	饶是小丫头都看到了刘茫眼神之中的雄心壮志，豪情万丈。
	但听到刘茫叫自己小姐，小丫头很是惊讶，“你怎么知道我是女的？”
	刘茫指着白鹤，“这傻吊不是已经说过了吗？”
	“你！”白鹤怒目直瞪刘茫。
	见自家小姐对刘茫感兴趣，白鹤赶紧劝道：“小姐，这人如此卑鄙无耻，估计是个臭不要脸的歹徒。”
	刘茫这下不乐意了，“怎么说话的？我怎么卑鄙？怎么无耻？怎么臭不要脸了？”
	白鹤反击道：“你怎么不卑鄙？怎么不无耻？怎么不臭不要脸？”
	刘茫反问道：“那你说说我哪里卑鄙？哪里无耻？哪里臭不要脸了？”
	见此白鹤只好拿出了杀手锏，“你用这个老梗凑字数，你就是卑鄙！就是无耻！就是臭不要脸！”
	刘茫对此竟无言以对，“你赢了。”
	而小丫头却连连拍手，“哈哈，好玩，好玩。”
	“你是要去参加四大门派的弟子考核吗？”小丫头好奇问道。
	刘茫信誓旦旦说道：“没错，我是一个准备在四大门派放飞梦想的有志青年。”
	听了两遍刘茫的台词，小丫头有些疑惑，：“你这话我怎么听着有点耳熟？好像在哪听过。”
	刘茫心中一惊，这句台词正是自己当山贼一直说的，这女的一看就不是五宗六国的人，她怎么会知道？
	小丫头灵光一闪，“对了！这不是那个山贼王窃·格瓦拉说的吗？”
	“握擦雷！”刘茫忍不住爆了粗，没想到这丫头还认得自己。
	“握擦雷是什么意思？”小丫头两颗眼睛忽闪忽闪瞪着刘茫。
	“额，握擦雷是我的家乡话，就是很牛逼的意思。”刘茫只好随口敷衍，随后好奇问道：“你怎么认得那山贼王窃·格瓦拉的？”
	“这可是我的偶像！”只见小丫头叉腰娇喝道：“不过却被千墨古国杀了，我这次就是去灭了那千墨古国的。”
	“诶，别别别。”刘茫赶紧摆手阻止。
	见刘茫如此紧张，小丫头不怀好意说道：“怎么？你是那千墨古国的人？”
	白鹤也盯着刘茫，只要小姐一声令下，直取刘茫狗命。
	见此刘茫换上了讨好的笑容，“不是不是，我跟那窃·格瓦拉是兄弟，他并没有死，只是当山贼当腻了而已。”
	“你认识他？快告诉我他在哪？”小丫头见刘茫识得窃·格瓦拉，那叫一个激动。
	随后刘茫才了解到，这丫头半个月前因贪玩离家出走，听说了自己三年来的传奇故事，对自己那叫一个崇拜，也想加入草帽山贼团。
	奈何小丫头一直在寻找草帽山贼团。今天才得知窃·格瓦拉被斩首示众了，正想去灭了千墨古国，没想到在半路碰到了刘茫。
	了解了前因后果，刘茫眼珠子一转，撩了撩秀发，摆出了一种自以为很帅的姿势。
	“咳咳，其实我是窃·格瓦拉的大哥，我叫尼古拉斯赵四。”
	“噗。”小丫头再次笑出声，“哈哈，你这家伙真好笑。”
	“切，不信算了。”刘茫故作姿态，掉头就走，边走还边唱起了歌。
	“我要从南抢到北，我要从白抢到黑。”
	“我要人们都害怕我，但不知道我是谁。”
	唱没两句，一道身影拦在了刘茫身前。
	“你真是窃·格瓦拉的大哥？”
	见鱼儿上钩，刘茫赶紧加把火，“我对天发誓，我尼古拉斯赵四要是没骗你，我就万箭穿心，不得好死！”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812875.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百二十章：考核开始 - 中文阅读网
	这时刘茫发现天已昏暗，这也意味着过了今天，四大门派的考核内容将会出来，届时不知多少人会前仆后继。
	现在就是好好等了。
	“你回家吧，这里夜晚好多虫子的。”刘茫可不想身边有这么一个定│时炸│弹。
	看白鹤那不怀好意的眼神，刘茫觉得自己随时会被碎尸万段。
	然而小丫头就是不走，知道刘茫认识窃格瓦拉后，一直打听窃·格瓦拉的消息。
	最后拗不过小丫头，刘茫只好编个借口，“我小弟他是个闲云野鹤，他连他自己在哪都不知道，你们有缘自会相见的。”
	“这样啊。”小丫头见此只能作罢，刚想离开，眼珠子一转，“我是不是跟着你，以后就可以碰到他了。”
	听到小丫头话，刘茫就知道要出事。
	刘茫趁其不注意，施展身法瞬间消失在原地。
	见刘茫想跑，小丫头疾呼一声，“快跟上他！”
	白鹤听到命令，很快搜寻到了刘茫的方向，随后朝刘茫的方向飞驰而去。
	“那么快？！”刘茫见识了白鹤的速度，心中一惊。
	刘茫开启了完美隐身，跳到了树上，一动不动。
	不到一会，小丫头便出现在了刘茫脚下。
	“小姐，他的气息到这里就消失了。”白鹤发现无论如何都感受不到刘茫的气息。
	“怎么会？”小丫头有些不高兴了。
	小丫头略加思索后，故意说道：“那我们去千墨古国吧。”
	无可奈何的刘茫只能跳下树来，“姑奶奶，你到底要闹那样啊？”
	“你陪我玩，我这半个月多无聊死了。”小丫头瞪着水汪汪的大眼睛看着刘茫。
	刘茫再次重申道：“我明天还要去参加四大门派弟子考核，你一边凉快去行不行？。”
	“那我就去千墨。”小丫头再次威胁道。
	“去吧去吧。”刘茫开始有些不耐烦了，“到时我就告诉我小弟，有个内心丑陋，杀人如麻，人面兽心的丑八怪很崇拜你。”
	白鹤冷眼直视刘茫，“小子，说话注意点，要不是小姐阻拦，你这番话够你死十次了。”
	“算了，你想呆着就呆着吧。”既然赶不走，刘茫索性不理了。
	要不是这白鹤在一旁，刘茫会辣手摧花也说不定。
	夜已深，刘茫将自己挂在了树枝上，等待明天的到来，届时可以开启一章新的旅途。
	“爹爹，娘亲。”
	夜里，刘茫隐约听到了小丫头的声音，睁开眼睛，发现小丫头正躺在白鹤身上，而白鹤并没有闭眼，一直警惕看着四周。
	“你不困吗？”刘茫跳下树，来到白鹤旁边。
	正所谓人非圣贤，孰能挨困，难道到达一定境界就可以不用睡觉了？
	白鹤并没有回答刘茫，不过刘茫从其眼神中还是看到了困意。
	刘茫就在白鹤身边坐下，聊起了天，“何必逞强呢？想睡就睡嘛。”
	见刘茫一直在自己耳边啰里啰嗦，本就睡意朦胧的白鹤被烦到快要吐血。
	沉默良久的白鹤终于开口，“你知道她是谁吗？小姐出了点事，我也逃脱不了干系。”
	刘茫一拍大腿，“我就说嘛，你怎么会不困呢，唉，你也挺辛苦的，如此忠心，真是难为你了，不过。。。”
	说到这，刘茫故意停顿了一下，白鹤也看向刘茫。
	紧接着刘茫换上了一副极为夸张的笑脸，：不过你以为我会同情你？我差点笑出声！哈哈哈”
	说完刘茫立即跳开，回到了树上。回到树上的刘茫能明显听到白鹤的气喘声，那不是累的，是被气的。
	第二天一大早。
	“啪”的一声，一道令牌砸在了刘茫脸上。
	“谁！”吓得刘茫一个鲤鱼打挺，警惕观察四周。
	“哪来的令牌？”刘茫跳下树，捡起了令牌。
	“考核开始了。”小丫头手里也出现了一枚一模一样的令牌。
	摸着手上的木制令牌，感受到令牌内有微弱的波动，刘茫往令牌内灌输了真气。
	而令牌仿佛被启动了，一股信息传入刘茫脑海。
	四大门派统一考核内容，凡三十岁以下拥有令牌者皆可通过第一场考核，可挑选四大门派之一参加第二场考核。
	另：令牌拥有数前十者奖励丰厚，可直接成为内门弟子，第一项考核时间：五天。
	刘茫喃喃道：“这就开始了？还有老子在荒郊野外的，你跟我说你找到我？”
	刘茫眼睛微眯，把目光转向了小丫头。
	见刘茫怀疑自己，小丫头赶紧解释道：“你看什么看，我绝对没有让白鹤用令牌砸你。”
	白鹤听到小丫头的话，差点一个踉跄。
	刘茫似笑非笑的点了点头，“我信，我相信你，那你跟我说说这次考核的具体内容呗。”
	以为刘茫被自己骗了过去，暗暗自喜的小丫头便把什么都说了出来。
	“四大门派的弟子考核往年都是各自不同，而且都是前往各大门派参加考核，但是今年四大门派统一了考核，甚至扩大了考核的范围，每个门派派出了上千人，光下发的令牌就有近五百万。”
	听到光令牌就有五百万，刘茫惊呆了，“卧槽！五百万？那得有多少人参加考核？”
	小丫头摇了摇头，神色有些凝重，“五百万其实并不多，这次前十名的奖励就连内门长老都心动，为了能进前十，必定挣个头破血流，届时能顺利到达门派的人其实没多少。”
	听完，刘茫笑问道：“你怎么知道那么多？”
	“我。。”被刘茫这么一问，小丫头不知道怎么回答，支支吾吾的。
	刘茫神情极度浮夸，大声喊道：“一定是你聪慧过人，猜到了这一切对不对？”
	慌乱之下的小丫头应道：“对对对。”
	白鹤用羽翼拍了下自己的头，小姐这是得多天真啊。
	刘茫继续套话，“你这么聪明，一定知道为什么不怕派送之人谋私对吧？”
	“我知道，每个发放之人都有门主的灵识在身，没人敢找死。”小丫头已经沉迷在被夸的喜悦之中。
	见时机成熟，刘茫开门见山问道：“连这都知道，那你也一定知道自己为什么会有令牌吧？”
	白鹤刚想阻止，却已经来不及，
	“因为我是罗森门门主之女啊。”小丫头顺口说完后，也反应过来自己中了套。
	刘茫摸了摸下巴，既然已经问出来了，那一切就明了了。
	知道自己上了刘茫的当，小丫头气得都开始磨牙了。
	恼火的小丫头杏眼圆睁，“哼，现在你知道我是罗森门门主之女，怕了吧？”
	“好！可！怕！呀！”刘茫一副跟见了鬼一样的表情，气得小丫头直跺脚。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812876.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百二十一章：戏耍 - 中文阅读网
	就在小丫头准备让白鹤敲打敲打刘茫时，近十个黑衣人包围了刘茫等人。
	从黑衣人中走出一人，“呵呵，终于找到了，罗森门门主之女周芷灵。”
	即便此人蒙面黑衣，但是刘茫还是从其故作沙哑的声音听出这是个中年人。
	白鹤连忙护住周芷灵，警惕看着四周，“截教真的要得罪我罗森门吗？”
	“哈哈哈。”为首之人仰天狂笑，不屑道：“我截教连天阙宫都不惧，会惧你区区罗森门？动手！”
	“等下！”刘茫大吼一声。
	黑衣人这才注意到周芷灵身旁的刘茫，微微皱眉，这是哪里来的小鬼头？
	“你，你，你，还有你。”只见刘茫大义凛然的站出来，将周围全部黑衣人指了个遍。
	“你们一群大男人欺负一个小姑娘家，要点逼脸不？我就问你们要点逼脸不？”
	见刘茫站出来为自己说话，周芷灵的内心有点小感动，就连白鹤也有些意外。
	难道误会他了？他真是个忠义之士？
	这时带头之人身旁一黑衣人站了出来，“我去弄死他。”
	“先别弄死。”带头之人将其拦住，转头问道：“你说说该怎么办？”
	刘茫义正言辞的冷哼道：“哼，如果你们要点逼脸，就让我先离开，我去找些帮手来帮忙。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	众人：“。。。”
	“哈哈哈。”周围黑衣人纷纷笑趴下，第一次见到如此厚颜无耻之人。
	为首黑衣人显然也没想到刘茫来这么一出，不过身为老大，还是忍住了想笑的冲动。
	小丫头更是气得咬牙切齿，“你！你怎么可以这样？”
	“小姐，我说过这人就是个臭不要脸的歹徒，不必为这种人生气。”白鹤也是不屑骂道。
	“有点意思。”为首之人摸了摸下巴，随后说道：“你去找帮手吧。”
	听到为首之人的准许，刘茫立即展开身法，速度那叫一个快啊，就连黑衣人都心惊不已。
	其中一黑衣人问道：“地魁，不追吗？”
	听到黑衣人说到“地魁”，白鹤冷笑道：“原来是截教七十二地煞的地魁星。”
	“呵呵，虽然我刚上位，但是对付你绝对够了。”随后地魁星大喝道：“动手。”
	而刘茫跑出去没多远，便开启完美隐身往回跑，刚回来的刘茫便发现黑衣人已经在围攻白鹤。
	刘茫这才发现白鹤跟为首之人都是道灵境初期，而其他黑衣人皆是善恶第三境。
	虽然妖兽在同阶之内占有优势，但是因为白鹤要保护周芷灵，外加有其他善恶境的黑衣人干扰，不到一会便陷入了劣势。
	白鹤见不是敌手，想要带着周芷灵逃走。
	地魁星显然早有防备，一张大网从天而降，将白鹤网住。
	见白鹤被困，地魁星一脚将白鹤踹到地上。
	白鹤刚落地，黑衣人纷纷上前，准备将白鹤斩杀。
	见此周芷灵赶紧抱住白鹤，“你们不要杀白鹤，不要杀白鹤，我跟你们走。”
	地魁星来到了白鹤面前，“你们两个都是我的阶下囚，杀不杀都无所谓。”
	说完地魁星从储物空间掏出了一个笼子，丢在了地上。
	“这困兽笼终于派上用场了，将他们两个抓进去吧。”
	随后黑衣人集体将白鹤跟周芷灵抓进了铁笼之中。
	任务完成，地魁星掩盖不住内心的喜悦，“哈哈哈，其他地煞星肯定没想到我能率先得手，我们修整一会，立即回去。”
	随后一群人便就地修整，基本每个黑衣人都有被白鹤所伤。毕竟境界差距摆在那里。
	小丫头即便被抓，还不忘生刘茫的气，“那个坏蛋，早知道就不给他令牌了，他现在一定拿着令牌去参加考核了。”
	刘茫则小心翼翼的摸到了铁笼旁，而黑衣人都沉浸在完成任务的喜悦之下，就连地魁星都没发现异常。
	“大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋。”
	靠近铁笼的刘茫听到了小丫头一直在骂自己，顿时满头黑线。
	周芷灵耷拉着脑袋问道，“白鹤，为什么我一开始会对他产生好感？好像他就是一个好人一样。”
	刘茫这才想起了自己不是顶着“普度众生”的称号吗？难道这称号还真有用？
	惊讶之余，刘茫传音给小丫头跟白鹤，“别露出破绽。”
	周芷灵先是一惊，听到是刘茫的声音后更是一喜，反应过来后，口中继续骂着“大坏蛋”。
	随后刘茫将手伸进了铁笼内，再次传音，“小丫头，我的手就在你的手旁边，你抓住我的手，另一只手抓着白鹤。”
	周芷灵虽然不知道为什么看不到刘茫，但是还是老老实实伸手，发现刘茫的手真的在旁边。
	而一人一兽都没注意到自己的身体已经消失，便听到刘茫的传音。“站起来，悄悄往外走。”
	周芷灵还在疑惑时，发现自己已经被刘茫拉出了铁笼一半有余，低头看了自己一眼，发现自己的身体已然消失，刚想惊呼，却被刘茫用手堵住了嘴。
	“别大惊小怪的。快跟我走。”
	白鹤也发现了身体的异常，惊奇之余还是跟着走出了铁笼。
	就在这短短几秒钟里，刘茫已经带着一人一兽来到了一旁的树下，并没有选择逃跑。
	刘茫蹲下捡起了一块石头，用尽全力朝一个方向扔了过去。
	听到声响的地魁星第一时间看向声音方向，发现并没有任何异常，转头看向铁笼时，发现铁笼已经空空如也。
	“不好！”地魁跑到铁笼，发现铁笼毫发无损，但是里面却什么也没有。
	再联想到刚刚的声响，地魁立即朝声音方向飞去，其他黑衣人也立即跟上。
	“呼，吓死爸爸了。”确定人都走远了，刘茫才选择现形。
	小丫头瞪着两颗卡姿兰大眼睛，“大坏蛋，我就知道你是个好人。”
	就连白鹤也非常惊讶刘茫会回来救自己，“我们赶紧走吧。”
	“等等，现在还不是走的时候。”刘茫拦住了白鹤，而是来到刚刚地魁等人坐的地方，在地上画上了几个字。
	诸位傻吊，在下先走一步。
	刘茫画完回到了小丫头身边，再次抓起小丫头的手，陷入隐身之中。
	“别出声。”小丫头刚想询问便被刘茫传音阻止。
	果然不出刘茫所料，没一会地魁便带着黑衣人都回到了原地。
	地魁率先看到了地上写的字，一掌将旁边的树拍得四分五裂。
	随后带着黑衣人朝另一个方向飞去。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812877.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百二十二章：罗森门 - 中文阅读网
	见黑衣人再次飞远，刘茫并没有立即现形，而是继续待在原地。
	虽然周芷灵觉得刘茫实在过于谨慎，但还是老老实实呆在原地，白鹤显然较为理解刘茫，毕竟弱肉强食的世界，谨慎的人总是比较命长。
	果不其然，一个人影再次出现在了刘茫等人面前。
	地魁摸了摸下巴，“难道真走了？”
	说完再次飞走，跟上前方的黑衣人。
	其实刘茫的虚无之眼从头到尾一直开着，就在黑衣人都离开时，便发现了其中一人突然折返。
	眼看着地魁真正离开，刘茫抓起周芷灵往白鹤身上一放，自己也跟着跳了上来。
	“赶紧溜啊。”
	不等刘茫说完白鹤便已经展翅飞起，全速朝地魁原先的方向飞去。
	确认安全后，周芷灵激动坏了，“大坏蛋，我就知道你会来救我。”
	刘茫捏了下周芷灵的脸，笑骂道：“坏你个头，赶紧回罗森门。”
	“我不要回去！外面这么好玩。”听到要回罗森门，小丫头可不乐意了。
	见周芷灵这么贪玩，刘茫苦口婆心劝道：“小丫头别闹了，听话，为了你的安全着想，你必须回去，你难道想要那什么截教用你来要挟你爹？”
	白鹤也有些意外，这无耻之徒会这么关心小姐？
	答案当然是不会，刘茫在得知考核内容后，内心便有了一个伟大的计划。
	而这个计划想要实行，就是要第一时间赶到罗森门，所以刘茫才会出手救这一人一兽，否则闲得蛋疼？
	逃跑途中，刘茫询问道：“白鹤，你说的截教是什么？”
	原来截教是近百年来才兴起的超脱势力，其底蕴远不是四大门派可以相比，据说截教并不是云荒大陆的势力。
	没人知道他们从哪突然冒出来，一举成为超脱势力，也没人知道截教想要干什么。
	但是从这些年截教的行为来看，截教的主要目的便是搜寻各大天才。
	刘茫脸上露出一抹若有若无的笑容，“天才？这丫头是天才？”
	见刘茫似乎在嘲笑小姐，白鹤插嘴说道：“我们小姐是货真价实的真灵之体，所以截教才会一得到小姐外出的消息，便派出七十二地煞抓捕小姐，除了威胁罗森门外，小姐的体质才是主要原因。”
	“真灵之体？特殊体质吗？”说到体质，刘茫也来了兴趣，毕竟自己身边便有两个特殊体质。
	见刘茫知道特殊体质，白鹤有些惊讶，“真灵之体只是普通体质，虽然比不上特殊体质，但能比得过真灵之体的普通体质不超过两只手。”
	刘茫点了点头，一副恍然大悟的表情，白鹤还以为刘茫听懂了真灵之体的厉害之处。
	刘茫却猝不及防来了句，“那还是垃圾啊。”
	“你以为普通体质都是烂大街的东西吗？”听到刘茫还说真灵之体垃圾，白鹤真想坠机摔死刘茫。
	“还真不是我吹，我收了两个特殊体质的小弟。”刘茫若有其事的装了个逼。
	白鹤显然认为刘茫在吹牛，咬牙切齿道：“要不是你救了我和小姐，我绝对摔死你个臭不要脸的。”
	周芷灵从头到尾都没说一句话，而是瞪着两颗卡姿兰大眼睛看着刘茫。
	虽然刘茫说的话怎么听都是天方夜谭，但是周芷灵不知道为什么，总觉得刘茫讲的是实话。
	周芷灵试探性问道：“大坏蛋，那你知道特殊体质有什么特征吗？”
	刘茫随口应道：“知道啊，每个特殊体质都有自主意识嘛。”
	“看来你的想象力跟你吹牛的本事有得一拼啊。”白鹤显然不相信刘茫，以为刘茫瞎编的。
	而周芷灵却没有说什么，对于刘茫说的话，周芷灵信了七八成了，或许夸张了一些，但刘茫应该真的认识特殊体质的人。
	因为特殊体质确实拥有自主意识，这个事还是周芷灵从其爷爷那听来的。
	···
	带着小丫头回罗森门的路上，刘茫跨过山和大海，也穿过人山人海。
	为了防止其他截教的人在回去的半路突然截杀，即便到了夜晚，白鹤也并不打算停下休息。
	刘茫一路上频繁见到截杀与打斗，甚至有不长眼的拦下了白鹤，被白鹤一头撞死。
	而越靠近北州，打斗的场景越加频繁，尸体更是随处可见。
	刘茫皱眉问道：“小丫头，这次的考核内容为什么如此严格？”
	没错，虽然规则说的是，只要拥有令牌，无论到达哪个门派，即可通过第一项考核。
	这看似宽松的规则，却因为后面一条规定变得无比严格，甚至残忍。
	令牌拥有数前十名奖励丰厚，直接成为内门弟子，第一项考核时间：五天。
	根据小丫头的透露，这次奖励连内门长老都心动，意味着会有许多人为了这个奖励挤破脑袋，更别提直接成为内门弟子了。
	奖励在刘茫眼中并不是最残酷的，考核时间才是一把无形之刃，悬挂在每个人的头顶，时间越短，意味着必须见人就杀，才可能收到足够多的令牌。
	“这我不知道，原因估计只有我爷爷知道了。”这次周芷灵表示并不知情。
	“那四大门派不怕有高手出手帮后辈收集令牌吗？”刘茫又想到了这次考核的一个漏洞。
	“不可能的。”周芷灵摇了摇头，“你能想到的，四大门派也可以想到，那些派发令牌的人，可以说也是监视者，一旦发现有人插手考核，四大门派一齐派人灭族。”
	刘茫点了点头，如果有四大门派的威慑在，估计没人敢冒这个灭族的危险。
	到了清晨，飞了一个通宵的白鹤提醒道：“小姐，快到了。”
	“这么快到北州？”刘茫微微惊讶，眼睛一转，接着询问道：“小丫头，你们罗森门有多少个入口？”
	小丫头指着前面那高耸入云的大山，“看见那两座相邻的大山没？”
	刘茫抬眼望去，看到了小丫头指的两座相邻大山，从这两座大山的裂缝来看，似乎是一座大山被人从中间劈开。
	“咕噜。”
	刘茫越接近这两座大山，越看越像是被人劈开，忍不住咽了咽口水。
	见刘茫也发现了两山的奇妙之处，周芷灵露出了自豪之色，“那两座大山的裂缝便是我开山祖师劈开的，这裂缝便是我罗森门的山门。”
	“那。。。”刘茫才刚开口，便被周芷灵打断。
	“我知道你要问什么，看见那呈环形的十座大山了吗，那是我罗森门的十殿山，以山为阵眼，形成了整个门派大阵，除了山门，其他地方的闯入者，阵法都会直接格杀。”
	随后小丫头对刘茫做出了邀请，“大坏蛋，你来我罗森门吧，我爹要是知道你救了我，会让你直接通过考核的。”
	在周芷灵看来，没有任何一个人能够拒绝这个邀请，如果有，那一定是傻子。
	偏偏刘茫就是那个傻子。
	刘茫义正言辞的拒绝道：“我像是那种走后门的人吗？你这是对我人格的侮辱！更是对其他青年才俊的不公平！我一定要靠自己的本事通过考核，能通过，我就光明正大的通过，就算失败，我也要堂堂正正的失败！”
	刘茫说的那叫一个感天动地，地动山摇，摇山振岳，越塔强杀！
	就连白鹤都颇为动容，只不过。。。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812878.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百二十三章：守门截杀 - 中文阅读网
	所谓的护送小丫头回门派，所谓的光明正大，堂堂正正，对刘茫来说根本不存在的。
	等到白鹤快要接近山门时，刘茫便选了个地方下车。
	周芷灵与白鹤则飞回罗森门，不时回头看刘茫那昂头挺胸，无所畏惧的正义之态。
	“奶奶的，终于走了。”待到周芷灵消失在视野之中，刘茫赶紧朝罗森门山门跑去。
	但凡错过一人，刘茫就会心痛一下。
	刘茫发现离开了云荒的边缘，来到了北州，灵气也浓厚了不少。
	依靠白鹤的飞行速度，刘茫在地图上发现归元宗倒是跟北州蛮接近了，加上逃跑时的方向刚好是北州的方向，到北州还是花了将近一天的时间。
	从小丫头的口中了解到的，罗森门其实跟古国差不多，整个北州都由罗森门统治。
	而且所谓的五宗六国，不过是被云荒顶尖势力所遗弃的荒地罢了，荒地，便是灵气极为衰弱之地，不再可能出现灵脉。
	但是地可以不要，人还是要的，每年从荒地参加考核的弟子中，个别几个是少有的奇才。
	高大的树冠，耸入云端，刘茫走出树冠从，发现远看不如近看来的震撼。
	透过山门，刘茫能清晰看到罗森门内连绵不绝的低矮山峦，巍峨雄壮，起伏不定。山间的云雾，如梦似幻，缥缈不绝。
	山峦被云雾所掩盖，看不清山内的情况，而有一座与十殿山一样的大山竖立在山峦中间。
	来到罗森门的山门，山门外站着两位弟子。
	刘茫礼貌的行了一礼，“二位师兄好。”
	二人有些意外，从刘茫稚嫩的外表来看，可以断定刘茫不过十岁，还是一个小屁孩。
	“持有令牌可直接进入本门，等待第一项考核结束。”其中一人开口说道，语气之中尽是不屑之意。
	二人以为刘茫是个不懂事的小屁孩，运气捡到令牌，便迫不及待想要通过第一项考核。
	其实四大门派所在的四大洲中，但凡有点实力，都会选择截杀其他参与者，即便不能进入前十，也要成为焦点，这样也可获得重点培养。
	只有弱者为了保全性命，在第一时间来到四大门派，而这种人也是最让人瞧不起的。
	“不是，两位师兄，请问我可以在这山门外呆着吗？”刘茫脸上挂着一副纯洁的笑容，开口问道。
	两位守门弟子对视一眼，不知道眼前小屁孩要搞什么飞机。
	另一名守门弟子开口说道：“山门外，并不关我二人事。”
	“嘿嘿，那就好，那就好。”听到自己想要的答案，刘茫乐的摩拳擦掌，这下可以大干一笔了。
	“铮！”刘茫将四十米大砍刀放在身前，在山门外坐了下来。
	两个弟子刚开始还不知刘茫究竟要干嘛，但是时间一久，两人均会心相视，都看到了各自眼中的惊骇之色。
	山门截杀？以一挑万？
	这个想法在两个守门弟子看来着实太过疯狂，但是没有其他理由可以解释眼前此子的行为。
	一个钟头后。
	“怎么还没人来？”刘茫眉头紧皱，有些不耐烦。
	果然！听到刘茫的话，两个守门弟子更加确定自己的想法，不禁攥了攥拳头，手心尽是冷汗。
	这种做法在二人看来，刘茫不是疯子就是有大实力者。
	闲暇之余，刘茫欣赏着罗森门外的风景，理由自然不用多说，一个凑字足以解释。
	不得不说，虽然罗森门极易让人误认为是环境恶劣之地，但眼下却颠覆了刘茫的想象。
	看着重重叠叠的高山，不知是罗森门的缘故还是地势险要，刘茫来时发现这崇山峻岭中看不见一个村庄。
	也就是说这片山群如同世外桃源，一个门派占领如此之大的地盘，难怪刘茫无时无刻能感觉到灵气的存在。
	“系统，给我来套茶具，顶级古董配套那种。”
	在如此寂静幽美的氛围下，泡泡茶，陶冶一下情操，何尝不是一种装逼的方式呢。
	“一套一万点无耻值，名匠大师采用火玉石锻造而成，更是在火山群中吸收了七七四十九天的岩浆精华，茶壶杯身不烧自暖。”
	财大气粗的刘茫二话不说，“我自己做一套。”
	“一千点。”
	“成交。”刘茫就知道，一套破茶壶怎么可能值一万点。
	将茶具从储物空间内取出，一个茶壶，一个茶海和三个杯子，均是玄阶下品灵器。
	也就是说这一套茶具其实只要700点无耻值。
	刘茫的心中十分不快，“系统，我好像没得罪你吧？”
	“扪心自问。”系统只是回了这四个字。
	刘茫自己都佩服自己隐藏得这么好，没想到还是被系统识破了。
	自己一直停留在道破境巅峰，为的就是越级斩杀时的双倍奖励，没想到还是被系统识破了。
	“唉。”刘茫哀叹一声，先泡壶茶安慰一下自己。
	现如今还没人过来，刘茫便去找了一些山泉水。
	著名动物学家，赖自新兴德尼说过，山泉水和装逼更配。
	刚采完山泉水回到山门前，发现一男子正鬼鬼祟祟向山门摸去。
	就在男子发现山门并无他人，热泪盈眶地冲向山门时。
	“柱者，建天地也，天地万物。”
	“轰！”的一声，一把四十米大砍刀劈在了男子的正前方。
	地面开辟出了一条三尺宽的裂缝，深度更是将近一个人的高度。
	“咕噜。”
	包括两位守门弟子，均咽了咽口水。
	男子是被突然的一刀吓傻的，两位守门弟子是被刘茫吓傻的。
	从男子身上的气息来看，应该是刚突破到万道第一境不久，二十几岁的寻道境可以说极为一般。
	而这个小屁孩，一刀将地面劈开如此大的裂缝，虽然门派大阵保护的是门内，但是接近大阵的地方，地面的硬度只有门内弟子知道。
	就算是自己二人，也做不到这种地步吧。
	只见刘茫跳到男子面前，一身的土匪气息暴露无疑。
	“此路是我开，此树是我栽，要想进山门，留下你令牌。”
	“。。。”果然，守门二人就知道刘茫打算在山门外进行截杀。
	男子也发现刘茫只是一个小屁孩，而且自己被一个小屁孩吓住了，顿时恼羞成怒。
	“哪里冒出来的毛头小子，滚一边去。”男子说完一脚踹向刘茫。
	然而男子脚还没出来，便被刘茫一脚率先踩住，男子当下失去平衡，向前倒下。
	刘茫一个闪避，闪到一旁，将四十米大砍刀插入裂缝中，形成了一把铡刀。
	“交不交出来？”刘茫瞪着两颗纯洁的大眼睛看着男子。
	气急败坏的男子愤声吼道：“你算。。。”
	然而不等其说完，“嗞”的一声，人头落入裂缝中，男子死都没想到会是这样一种方式结束生命。
	“叮，越一境一级斩杀对手，获得2000点无耻值。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812879.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百二十四章：买茶 - 中文阅读网
	形成山门的两座大山之上，下棋者两位。
	其中一位白袍男子微微皱眉，有些不喜，手一挥，地面出现了一行字。
	“十岁便如此心狠手辣，将来更不知会如何。”
	而另一人是一白发老头，眼神之中戾气横生，与白袍男子持相反意见。
	“哈哈，杀伐果断才能立世，难道死在宗主手中的人不多吗？”
	白袍男子对此并无反驳。
	老头突然将手中的棋子揉碎，“最近截教越来越猖狂了，连芷灵都敢抓，据白鹤所说，这次如不是有贵人相助，芷灵怕是回不来了。”
	说到截教，白袍男子心中也是十分忌惮，手再次一挥，一行字再次出现在地上。
	“截教太过神秘，最近让门内弟子，特别是核心弟子，没什么大事不要外出。”
	···
	罗森门山门外。
	刘茫坐在裂缝的另一端，在地面上做了一个简易小灶台，烧上火后，将装满山泉水的水壶放上。
	摆好茶具后，刘茫拿出一个储物戒指，正是第一个冤大头的储物戒指。
	从中刘茫就找出了一个令牌，看来是个怕死的家伙，而其他都是一些无关紧要的物品。
	“寻道境用这么怕死吗？”刘茫有些无语。
	其实万道第一境在诸多参与者中也算是中上，而这个冤大头原本打算老老实实，本本分分参加考核，毕竟不是谁都不怕死。
	本来这种做法是最为稳妥的办法，只是没想到罗森门的山门早被刘茫堵住。
	等水开了以后，刘茫娴熟的泡了一壶茶，为自己倒上了一杯。
	而整个泡茶过程也被山上的二人看到，二人都非常惊讶刘茫的茶道技艺。
	白发老头摸了摸胡须，感慨道：“宗主，授道殿那个老家伙好像很喜欢泡茶吧，这小家伙的茶道虽然比不上那个老家伙，但这小家伙还不到十岁吧。”
	白袍男子点了点头，不得不承认刘茫确实有一手，毕竟茶道可不是一朝一夕就能成了。
	刘茫轻酌一小口，发现这次的茶，似乎莫名多了些东西。
	随着刘茫的茶香飘到了山上，两人也均闻到了茶香内不同寻常的东西。
	白发老头闭上眼睛仔细感受后，笑问道：“宗主，感受到了吗？”
	对此周宗主只是点了点头，眼神之中却满是惊奇。
	就在刘茫喝完一小杯时，刘茫注意到旁边出现了一个怪老头。
	只见老头浑浊不堪的眼睛笑咪咪的看着自己，那饱经风霜的脸上更是刻满了皱纹。
	其身着一件灰不灰，黄不黄的鹤氅，那花白的鬓发，更是衬托出眼睛里睿智的光芒。
	不简单，刘茫脑海中第一时间做出评价。
	老头笑呵呵问道：“小友可否给老朽一杯？”
	刘茫并没有同意，而是徐徐说道：“用你觉得跟命一样重要的东西，可以换我一杯茶。”
	这话倒是让老头有些意外，思考再三，老头慢条斯理的说了二字，“没有。”
	听完老头的答案，刘茫为其倒上一杯，并没有递过去，而是做了个请的手势，口中还念念有词。
	“穷逼。”
	看似不尊重的行为，平时身居高位的老头却老老实实坐在了地上，拿起茶杯。
	“火玉石？”茶杯一触手，老头便发现了茶杯的不凡之处。
	“哟，老头，你挺识货的嘛。”刘茫一副平辈论交的口吻，语气十分懒散。
	“哈哈哈，你个小娃着实有点意思，敢如此说话，你知道我是谁吗？”老头大笑三声，也不知刘茫到底是天真还是无知。
	对此刘茫并无慌张，反倒有些不屑，“老头，要喝就喝，不喝拉倒，你是谁我不知道，但我知道我活得一定比你长。”
	老头对刘茫的冒犯并无生气，反倒是刘茫那无知的无所畏惧让老头高看了几眼。
	“喝，这好茶怎能不喝？授道殿那老头小气得很，平时总喝不上两杯。”老头边抱怨边拿起茶杯，说完才开始慢慢品茶。
	轻啜一口后，对原本茶内的“韵”并无多大意外，但茶汤咽下之时，体内焕发的生气让老头触手不及。
	感受到增长的丝丝寿命，老头失声道：“小友，这是何种茶叶？”
	刘茫本欲解释，但眼珠子一转，改口问道：“怎么？想要我这茶叶？”
	“想！”老头没有掩盖自己的想法，而是单刀直入，“你想要什么？”
	“看你有什么。”刘茫眼睛微眯，继续讨价还价，只有这样才能利益最大化。
	老头眼球迅速转动，浑浊的双眼却显得十分灵动，眼波流转间，闪动着敏锐的光芒。
	“老朽这有一把剑，名泣血，地阶中品灵器，乃是老朽曾经的武器，如何？”
	老头从储物戒指中摸出了一把猩红长剑，言语之中尽是自信，认为刘茫一定挡不住泣血的诱惑。
	而刘茫只看了一眼，讥讽的轻嗤一声，“就这破玩意？”
	见刘茫对泣血竟如此鄙夷，老头有些不喜，在其看来，刘茫这个年龄顶多成道五境，有玄阶灵器就不错了。
	老头试探性问道：“小友难道已有地阶灵器？”
	见刘茫摇了摇头，老头觉得刘茫着实有些好高骛远，正准备教育刘茫几句，但是下一秒老头喉咙仿佛被卡住一般，说不出话来。
	只见刘茫掏出了四十米大砍刀，一刀劈在老头手中的泣血上，随后再将四十米大砍刀收了起来。
	而泣血的剑身明显可以看到裂开了一个小口，这意味着刘茫的灵器品质绝对高出泣血不少。
	再加上刘茫没有地阶武器，那么四十米大砍刀的品质不言而喻。
	老头悄悄捏了下自己的大腿，发现确实不是做梦，这才惊骇的看着刘茫。
	身为刑罚殿长老，手中拥有的天阶武器，除了自己大半辈子攒的三件，还有一件事宗门给予的，一共也才四件吧。
	要不是这茶叶太过惊世骇俗，自己也不会将泣血拿出来兑换。
	见老头不说话，刘茫警惕说道：“老头，你身为罗森门长老，该不会想打劫吧？”
	从老头出现时，两位守门弟子如此惊慌的反应，刘茫认准老头是罗森门长老，而且地位还不低，才将四十米大砍刀拿出来。
	毕竟进了罗森门，总有一天别人会认出四十米大砍刀的品质，不如先亮出来，这样就不怕以后有人污蔑这是偷来的。
	见刘茫如此奇葩，怕别人动手，自己又将好东西亮出来，老头觉得有些可笑。
	“呵呵，小友说笑了，老朽虽然很是羡慕，但还不会对一个孩童出手，不知小友师承何处？或是那个大家？”
	说道刘茫自身，刘茫顿时悲痛交加，语气更是痛心入骨，不知道的还以为有多凄惨。
	“唉！我家住在雄安区的特富村，从小家里一富如洗，我受够了这种不堪重富的生活，想出来看看外面的世界。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812880.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百二十五章：打白条 - 中文阅读网
	看着刘茫一本正经的胡说八道，老头满头黑线，“那你说说这茶要怎么卖？”
	如果要用天阶灵器来买，老头绝对一掌呼死刘茫。
	然而刘茫对这些破铜烂铁并没有多大兴趣，天阶灵器？刘茫记得自己储物空间还有好几件吧。
	略一停顿后，刘茫话锋一转问道：“老头，你在罗森门管什么的？”
	“老夫乃是刑罚殿长老。”老头特地放慢了语速，那叫一个自豪啊。
	但刘茫并没有表现出有多惊讶，让刑殿长老微微有些挫败。
	平时就连核心弟子见到自己，都跟老鼠见了猫一样，哪个不是畏惧三分？
	“将来只要我没做背叛罗森门的事，其他事你都得特别关照，如何？”刘茫权衡利弊之后，给刑殿长老开了一个看似简单的条件。
	“就这么简单？当然没问题。”刑殿长老有些不敢置信，怕刘茫突然反悔，便答应下来。
	刘茫脸上浮现出诡异笑容，拿出一张白纸，“那行，签下这张字条吧。”
	纸上的内容正是刘茫要的承诺。
	“我堂堂刑殿长老会说话不算话？”见刘茫还真拿出纸笔要自己签字，老头觉得这简直是滑天下之大稽。
	刘茫可不管那么多，将大红袍拿了出来，放在纸的旁边，继续诱惑道：“老头，签完这茶叶就是你的了。”
	最终刑殿长老还是没抵住茶叶的诱惑，在纸条上签上了名字。
	“毕云涛？毕云涛，毕云涛。”看着纸上的名字，刘茫默念了几遍。
	“噗，哈哈哈。”反应过来的刘茫笑趴在地上，笑的刑殿长老一头雾水。
	见刑殿长老一脸懵逼，刘茫赶紧解释道：“没事，没事，你去忙你的。”
	就算说出来，估计刑殿长老也听不懂，还不如不解释。
	虽然不知道刘茫在笑什么，但毕云涛还是拿到了想要的茶叶，随后消失的原地。
	而这张看似简单的白纸，过段时间，刑殿长老就会想要用天阶灵器换回来了。
	也正是因为这一张白纸，罗森门即将乱成一锅粥。
	刘茫微笑着收起了白纸，给自己倒了一杯茶，刚要喝却又忍不住笑出声。
	刘茫轻酌一口，神情有些玩味，“不知道刑殿长老发现茶叶根本不是重点，会是什么样的表情。”
	就在刘茫无所事事之余，从远处又来了一个快递，没错，就是快递，还是送货上门的快递。
	刘茫将茶杯一饮而尽，随后起身拦在了来人面前。
	只见来人是一少年，境界与刘茫一样是道破境巅峰，而且似乎有些慌张。
	待到其接近时，刘茫大吼了一遍开场白。
	“此路是我开，此树是我栽，要想过山门，留下你令牌。”
	少年却仿佛听不见一般，见刘茫挡在面前，大声吼道：“闪开，快闪开！”
	“铮！”刘茫再次亮出四十米大砍刀，一刀向前劈去。
	少年见不知从哪突然冒出的一把刀劈向自己，急忙停下，避开了四十米大砍刀的一劈。
	少年躲开大砍刀后，便看到了山门前被劈开的裂缝，也注意到了身首分离的尸体。
	再加上面前拿着四十米大砍刀的刘茫，一切的罪魁祸首不言而喻了。
	刘茫将大砍刀扛到肩上，威胁道：“交一半令牌，或者死，自己挑。”
	原以为少年会反抗，就算不反抗，至少也要叫嚣几句。
	少年却从兜里拿出了几个储物戒指，看都不看直接塞到刘茫手中。
	“大哥，这里面至少有我一大半的令牌，都拿去。”少年说完掠过刘茫冲进了山门。
	而就在少年掠过刘茫的那一刻，刘茫明显感觉到了时间在放慢，跟当初使用神之一手的情况有些类似。
	但是少年的神之一手明显没刘茫的逆天，刘茫的神之一手可以无限接近时间静止，而这位少年只是将时间放慢。
	就在少年以为成功，伸手抓向刘茫手中的储物戒指时，刘茫猛然转头看着少年，吓得少年菊花一紧。
	“神之一手。”
	刘茫一同使用了神之一手，将少年手上及其兜里全部储物戒指，一个不留，全部拿走。
	竟然敢对自己用山寨版‘神之一手’，刘茫还将少年全身的衣服都给扒了下来，随后拿了一个令牌放在其手上。
	做完这一切，刘茫结束了神之一手，一切恢复正常。
	少年反应过来时，发现自己手中多了一枚令牌，而身上的衣服早已消失不见，只剩下一条裤衩。
	虽然少年的‘神之一手’非常生疏，但刘茫敢断定这家伙跟偷天者有所关联。
	而少年想到自己使用‘神之一手’时，刘茫竟然可以自由活动，加上自己身上空空如也，少年也意识到刘茫也会‘神之一手’。
	一想到这，少年瞳仁急剧收缩，自己看不见，意味着刘茫‘神之一手’的造诣绝对比自己高。
	少年谨慎问道：“偷天一脉？”
	刘茫并没有回答，少年即便不甘，但也知道绝对不是刘茫对手，便转身逃进山门。
	这时从山道远处飞过来数人，相距甚远依旧听到了愤怒的吼声。
	“杂碎！有种别跑！”
	追得最快最近的小青年见少年已经进到山门内，顿时破口大骂，“杂碎，有种你给我出来！”
	而得以逃脱的少年站在山门内，即便一丝不挂，却依旧一脸嘚瑟。
	“你有种进来打我啊？你敢吗？”
	怒火中烧的青年刚准备进入山门，却被身前的一把刀给截住了。
	刘茫潇洒一笑，指着小青年的鼻子大声喊道：“此路是我开，此树是我栽，要想。。。”
	“滚！”不等刘茫按照惯例说完台词，小青年因太过气愤，全力一掌拍向刘茫，没有丝毫留手。
	这下刘茫也看出来小青年只有万道第一境的修为，敢对自己出手就是作死。
	刘茫手握四十米大砍刀，一个三百六十度旋转，说时迟那时快，小青年的手还没碰着刘茫，便看到一把刀在面前无限放大，
	刘茫使出了一招从天而降的拍法，将其死死钉在地上。
	做完这一切后，刘茫发现小青年后面还跟了数人，皆是参加考核的青年才俊。
	而这些人的目的都跟面前之人一样，逮住少年。
	看到同伴被拍在地上，其他人并没有贸然出手，而是警惕的看着刘茫。
	这时其中一人开口问道：“阁下为何庇护那偷盗之人？”
	原来这几人以地上的小青年为主，组成了一个小队，截杀了其他小队，没想到东西被山门内的少年偷走。
	刘茫指着山门内还在嘚瑟的少年，“你们没看见他那副模样吗？一句话，将你们身上的令牌交一半出来。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812881.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百二十六章:寻找晚餐 - 中文阅读网
	这时被刘茫拍在土里的青年将脸从土里拔出，一拳捶在地面上。
	只见其怒目吼道：“混账东西！我姞八竟然被一个道破境按在地上。”
	说完姞八便准备起身弄死刘茫。
	而刘茫来到姞八面前，在其不敢置信的眼神中，被刘茫一膝盖再次将头摁在土里，随后刘茫将姞八的储物戒指扒了下来。
	“嘶！”
	远处几人见姞八被如此羞辱，倒吸了一口冷气。
	其中一人更是一脸佩服，“牛逼，敢动隐世八家的人。”
	拿到戒指后，刘茫发现这次与以往不同，戒指竟然打不开，神魂被阻挡在外，无论如何都无法探查戒指内的东西。
	“系统，怎么回事？”多次尝试无果，刘茫只好向系统求教。
	“储物戒指内被设置了小型阵法，硬闯会让戒指内的空间崩塌，所有东西都将流放虚空。”
	这时从土里传来了一个嘲笑声，
	“想要我的东西？我告诉你，你完了！你真的完了！我哥一定会杀了你，杀。。。”
	刘茫见其废话如此之多，膝盖稍稍用力，将姞八的头再次按入地中。
	“你说你爹怎么就那么有才，给你取了这么一个名字。”一想到姞八的名字，刘茫就想笑出声。
	阵法？对于虚无之眼来说，阵法根本就是不存在的东西。
	果不其然，刘茫一眼看穿阵法的玄妙之处，就跟定│时炸│弹一般，一旦减错一根线，“嘣”的一声就没了。
	而刘茫偏偏就不用去拆线，直接掠过阵法拿到了令牌,还从中发现了一些奇异石头，有些眼熟。
	拿完东西，刘茫起身看着其他几人，“还有你们，是要交一半令牌？还是等我缴了你们全部东西？”
	几人中一个大块头提议道：“我们这么多人，不用怕他一个，一起上！”
	其他人对此纷纷附和。
	“对，一起上，不用怕。”
	“好！我数一二三，一起上！”
	“一！”
	“二！”
	“三！”
	话音刚落，往前冲的只有提议的大块头，而其他人则站在原地。
	刘茫没有丝毫客气，提起四十米大砍刀就往前劈去。
	大块头见自己被卖，慌乱之下只能双手运行真气抵挡，而刘茫将刀在半空中旋转九十度。。
	“砰！”
	刀身瞬间拍碎真气护盾，顺势拍在其手上，抵挡之人双脚陷入地面。
	随后刘茫将刀拿开，被拍之人一脸恐惧，双目失神看着刘茫，双手剧烈颤抖着。
	刘茫指着旁边两个以身作则的例子，淡然一笑，“看见没，反抗就是这种后果，你们怎么说？”
	“交，我们交。”当下其他人选择认怂。
	刘茫满意的点了点头，“那就将储物戒指都拿出来，我一一检查。”
	此言一出，众人顿时大惊失色
	，检查储物戒指，在众人眼中跟交出储物戒指没什么区别。
	但是看着刘茫那寒芒直闪的四十米大砍刀，众人还是选择了屈服。
	对于听话的人，刘茫并没有选择为难，只拿走了一半令牌，其他东西还真看不上。
	收缴完令牌，刘茫让几人顺便将埋在土里的姞八拖走。
	就算刘茫不说，他们也得这么做，否则跟得罪姞八没什么区别。
	半天只抢了数十枚令牌，让刘茫有些失望，与放出的令牌数，五百万相对比，跟九牛一毛似的。
	姞八在进山门前，那几近扭曲的脸上，双眼恶狠狠盯着刘茫。
	待到几人也进入山门，刘茫回到山门外的原地继续泡茶，等鱼儿自己送上门。
	根据考核的时间来判断，再过两天，这山门外可就热闹了，届时才是大丰收的时间。
	一想到这，刘茫忍不住舔了下嘴唇，刘茫真想看看，这云荒大陆的天才是什么样的。
	···
	夜里，早已饥肠辘辘的刘茫一直纠结，要自己做呢？还是跟系统买碗泡面吃？
	考虑到自己还在发育长身体，刘茫打算去打点猎物，好久没吃烧烤了，甚是想念。
	决定后，刘茫挑了一座较为低矮的大山，一头扎进去。
	考虑到要吃烧烤，刘茫觉得还是鸟类合适，一路上放过了许多妖兽。
	正当刘茫一筹莫展时，从山顶传来了一声悦耳的声音，刘茫二话不说往山顶就是一顿冲。
	摸到山顶，一只很是绚丽的鸟儿站在山顶，其头上带有漂亮的具羽冠，一声华丽的羽毛甚是美丽。
	让刘茫最为满意的，是其两只翅膀较为尖长，可乐鹰翅试过了，但是可乐鸟翅还没试过。
	为了不惊扰自己的晚餐，刘茫开启了完美隐身，悄悄摸近。
	摸到了晚餐身后，见其似乎有所察觉，刘茫不给其反应时间。
	“天行二式，无苦集灭道。”
	数十道真气锁链瞬间将其围住，待其反应过来已经无路可逃。
	随后山顶传出了一道尖叫声，响彻四周。
	···
	罗森门，十殿山中最为神秘的一殿，神殿。
	神殿山顶，主殿之中的一处闺房中。
	一位面带薄纱的女子正在修炼，其一身蓝色百褶裙，用含辞未吐,气若幽兰形容最为不过。
	吹弹可破的玉肌我见犹怜，脸如凝脂，唇若丹霞却被薄纱所遮，令观者尤为叹息，
	听到远处传来了若有若无的尖叫声，女子猛然睁开那含情脉脉的眼睛，目光所指正是刘茫所在的山顶。
	“百灵怎么了？”女子那传神的双目，闪过一抹担忧之色，随后消失在闺房中。
	···
	罗森门，山门外。
	刘茫将抓到的晚餐一顿拔毛，拔完毛的晚餐虽然只有刘茫半个人大，但刘茫还是挺满意的。
	而且这只鸟的境界还是万道第二境，这才是让刘茫最为惊讶的。
	难道这罗森门附近的妖兽都这般强大？
	而境界越高的妖兽，肉质更为鲜美，刘茫对此颇有研究。
	随后用土做了一个简易烧烤台，将木柴点上火后，往里放入些许木炭，将火吹灭后放上烧烤铁丝网。
	刘茫将两只鸟翅砍了下来，放入桶中加以腌制。
	鸟翅腌制过程中，刘茫将整个鸟身放在了铁架上，全身涂上烧烤酱，撒上一把孜然。
	“咕噜。”
	听着“滋滋”的声音，闻着扑鼻的香味，饥肠辘辘的刘茫忍不住咽了下口水。
	这时从山门内飞出了一位脸遮薄纱的女子，看见山门外乱糟糟的景象，娥眉微蹙。
	女子来到了刘茫面前，朱唇中传来了百灵般的声音，“你有听到尖叫声吗？”
	刘茫菊花一紧，发现自己看不破此女修为，而且从其眼神中，发现此女竟然想看穿自己。
	刘茫眨巴着纯洁的双眼，天真无邪的看着女子。
	“没有呀。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812882.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百二十七章：大忽悠 - 中文阅读网
	看着那真挚眼神，女子并没有看出刘茫在撒谎，正准备离开时，鼻尖处飘来一股香味。
	顺着香味望去，女子发现香味的源头在铁丝网上。
	“咕噜。”
	金黄的脆皮加上扑鼻的香气，就连女子都忍不住咽了口水。
	发现自己失态后，即便看不见女子羞涩的小脸，刘茫也看到了通红的耳朵。
	“小姐姐要吃吗？”刘茫内心暗暗偷笑，表面却装作不知情的样子。
	但是就这样随便吃别人东西，女子显然放不下架子。
	刘茫一看有戏，为了加把火，一狠心，“系统，给我开启副业一星厨师。”
	“叮，开启副业厨师，点亮厨师一星，消耗20000点无耻值。”
	点亮了一星厨师，刘茫随即获得了专业厨师的知识。
	随后刘茫将腌制好的鸟翅拿出，拿出了厨刀在鸟翅上划来划去，一副‘老子很专业’的样子令女子微微惊讶。
	紧接着将鸟翅放在了铁网上，倒上了可乐。
	“嗞嗞嗞。”可乐逐渐渗入鸟翅之中，令人垂涎三尺的香气再次散发。
	最终女子内心的最后一道防线被摧毁，忍不住蹲下身来，看着铁丝网上的鸟翅。
	此时“卧槽”二字出现在了两位守门弟子的内心，罗森门内没谁不认识眼前这位女子。
	而这位核心弟子也是最为神秘的一位，如今却对如此简陋的食物有兴趣。
	这简直颠覆了两人的人生观。
	待到可乐鸡翅熟了，刘茫一手抓起了可乐鸡翅。
	见刘茫用脏兮兮的双手抓着可乐鸟翅，女子蛾眉微皱，有些不喜。
	刘茫将可乐鸟翅拿起时，女子以为刘茫要递给自己，在储物戒指内拿出手绢。
	而刘茫却一口咬下，边嚼边点头，一副神游天境的享受之色，这让女子有些窘迫。
	期间还不忘点评一番，“嗯~，熟了，味道刚刚好，入口即化，油而不腻。”
	“咕~。”这时女子的肚子不争气的响了一声。
	刘茫睁开眼睛看着女子，而倍感丢人的女子却不敢与刘茫对视。
	“给你！”刘茫将可乐鸟翅递了过去。
	“砰！”守门的两位弟子一头栽在了地上。
	大哥，你还能再牛逼点吗？
	女子以为刘茫在调戏自己，凌厉的目光审视着刘茫，却发现刘茫眼神之中清澈无比，刚刚的举动似乎只是帮自己试下味道。
	最终还是抵挡不住可乐鸟翅的香味，准备用手绢接过可乐鸟翅时，刘茫却把手收了回去。
	“大姐姐，你得按我这样拿着吃，才有味道。”刘茫一副我真为你好的模样，让女子不知如何反驳。
	但是看着刘茫那真挚的眼神，女子还是收起了手绢，伸出纤纤玉手接过了可乐鸡翅。
	再仔细闻了一下，发现自己从未闻过如此诱人的香味，小嘴忍不住咬上一口。
	“当当，当当当，当当。”（自行脑补中华小当家bgm）
	感受到嘴里那柔情似水般的肉感，渐渐在嘴中化开，酱香中带点甜味，一种从未吃过的甜味。
	女子忍不住再咬一口，边吃边问道：“你是厨师？”
	一说到自己，刘茫顿时斗志昂扬，意气风发，指着天空大声喊道。
	“我是一个即将在四大门派放飞梦想的有志青年，厨师只是我的副业。”
	说完刘茫将铁丝网上的鸟身翻了过来，准备涂抹烧烤酱。
	正在品尝可乐鸡翅的女子目光一撇，发现鸟的脚上有一个熟悉的铁环，正是自己给百灵戴上的。
	再看向自己手中的鸟翅，女子似乎意识到了什么。
	传神的双目中，乌黑明亮的瞳仁紧盯着刘茫，眸色深沉，蕴含着深潭般的冷冽，闪动着丝丝寒意。
	女子眼中闪过一丝杀意，冷冷看着刘茫，“为什么要杀我的宠物？”
	事情败露后，刘茫感受到女子眼中的杀意，直觉告诉刘茫，但凡敢踏出一步，下一刻必死无疑。
	在这短短几秒内，刘茫脑海中闪过无数种方法，最后确定只有忽悠救得了自己。
	“哇”的一声，刘茫瞬间泪流满面，一把趴在地上，拼命捶打着地面，精湛的演技让系统都尤为佩服。
	晶莹的泪珠从刘茫悲痛欲绝的脸上无声留下，哭得惊天地，泣鬼神。
	刘茫扯着女子的裙角哭诉道：“大姐姐，你一定要为百灵报仇啊，百灵它死的好惨好惨啊。”
	“怎么回事？”女子看着刘茫情真意切的哭诉，还真以为其中另有隐情，但也没有完全相信刘茫。
	刘茫旋即说道：“刚刚我遇到一个叫姞八的，他哥哥将百灵打伤后送给他，我偷偷跟在姞八后面放了百灵，被其发现后，百灵为了掩护我逃跑，被他们打得重伤垂危，不久后便死了。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫说到后面，都开始哽咽，似乎下一刻又要哭出来。
	“姞家？”女子眉头紧蹙，没想到这事牵扯到姞家，随后指着铁网问道：“那这些又怎么解释？”
	早已想好说辞的刘茫擦拭着脸上的眼泪，继续编道：“百灵让我吃了它，这样可以助我突破道破境，将来在姞家兄弟面前也可以自保。”
	说道这，刘茫又留下泪来，接着失声吼道：“大姐姐，你一定要帮百灵报仇啊！”
	刘茫说道后面变成了长嚎，像一个痛失亲人的野狼，深夜在旷野上哀嚎，哀嚎中夹杂这愤怒与悲伤。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	为了显得愤怒，刘茫特地爆发道破境的修为，狠狠的捶打着地面，更是为自己的后续做好铺垫。
	“道破境？”果然，女子见刘茫只有道破境，心中十分困惑，对刘茫的说辞也有了一定判断。
	百灵的修为是万道第二境，加上妖兽的先天优势，就算是万道第三境都不一定奈何得了百灵。
	显然道破境的刘茫不可能杀得了百灵，但是姞家兄弟就难说了。
	加上刘茫声情并茂的表演，最终女子还是相信了刘茫的谎话。
	“百灵的事我会去解决，你也是因此被姞家两兄弟记恨，以后有事可以到神殿找我，我叫姬妍欣。”
	说完姬妍欣将双手的油脂擦拭干净，转身回到罗森门。
	忽悠成功的刘茫松了口气，“呼，吓死爸爸了。”
	为了完成百灵的遗愿，刘茫万分悲痛的将铁丝网上的全部东西吃了个干干净净。
	而姞八到现在都不知道自己无缘无故被刘茫卖了，成功为刘茫背起了这个大锅。
	刘茫吃饱喝足后，挑了一颗距离山门最近的大树，将自己挂在了树上，要是有人送快递，刘茫可以第一时间签收。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812883.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百二十八章：头皮发麻 - 中文阅读网
	在等待的两天时间里，山门外的裂缝里堆积着数十具尸体，皆是不长眼的弱鸡。
	这两天遇到的快递员中，成道五境占大多数，万道五境最高也只是第一境,让刘茫有些意外。
	这说明那些真正的天才还在争夺令牌吗，意味着最后一天将会是天才大乱炖。
	其实刘茫并不知道，虽然四大门派着实强大，但是前来考核的修士许多都是散人，能有一本地阶功法就不错了，并不是谁都能拿到天阶功法。
	···
	形成山门的两座大山之上，站着十殿长老，皆是被刘茫所惊动。
	就在今天，守门弟子将山门外的情况上报上去，罗森门高层震动。
	十殿长老纷纷被刘茫的行为所惊动，聚集在此处。
	看着裂缝中的尸体，其中一人率先开口，“宗主，那些人可以说是通过了第一项考核，真的不阻止吗？”
	不等宗主开口，刑殿长老讥笑道：“阻止？白不凡，考核有规定不能守在山门截杀？”
	这时其中一位女长老对刘茫却颇为赞赏，“守门截杀，那也得有这个实力，而且光这个魄力，舍他其谁？”
	这点众长老不得不承认，让众长老更为惊讶的，是刘茫道破境的修为，却可以虐杀万道第一境。
	这意味着刘茫拥有至少万道第二境的实力，甚至更强，这才是最为重要的。
	被称为白不凡的长老却反驳道：“但是次子如此心狠手辣，将来对罗森门也不知是好是坏。”
	“这点宗主早就说过，但在场各位，哪个手中不是沾满鲜血？”刑殿长老冷哼一声，随后提醒道：“除了此子修为，你们都没注意得到他的年龄吗？”
	说到年龄问题，大家这才发现注意力一直放在了刘茫的修为上。
	“十岁,奇才。”原先那位女长老简简单单说了四个字。
	但是这四个字却让其他长老惊愕失色，就连姬妍欣，眼前这位神殿长老都从未如此赞叹过。
	而原先一直对刘茫有些意见的白长老，眼神之中也抑制不住惊骇之色。
	···
	落木萧萧，暗日悠长。
	天刚明亮，四大州的天空却被是一片黄昏迹象，空气异常沉闷。
	一小队进入北州的人马，带头正是三位弱冠男子。
	“天冥，你听说了吗？有个家伙堵在山门外，专门拦截其他人。”
	“哗众取宠，自不量力。”姞天冥对此似乎并不在意，只是简单评价一句。
	见此原先那名男子继续嘲讽道：“我可是听说你弟弟也被羞辱了一番啊。”
	姞天冥眼中闪过一丝阴冷，“姚海天，虽然我们两家结好，但你再如此肆无忌惮，休怪我不客气了。”
	这时三人中另一位一直沉默的男子也跟着开口，“能有这个魄力，应该有点实力，不过还是自不量力。”
	见沉默已久的妘亦凡说话，姚海天打趣道：“妘亦凡，你说话怎么总是那么流畅？”
	妘亦凡指着姚海天挑衅道：“这是我的想法，也是我的表达，你不要过来糟蹋。”
	而各大青年才俊也在这最后一天，纷纷赴往东西南北州，东西南北州也将迎来腥风血雨的一天。
	个别人在踏入北州时，也听说了有人守在罗森门山门，打劫一众修士。
	这下一传十，十传百，整个涌入北州的修士都得知了这个消息。
	正是因为如此，原本应该是腥风血雨的北州，因为刘茫的举动，众人都想看看究竟是怎样一个人，敢如此牛逼。
	于是踏入北州的众修士齐齐冲向了罗森门，因此四大州中只有北州是一片祥和之色。
	···
	刘茫掂量着手中的储物戒指，里头正是这几天抢来的数百枚令牌，着实有些少。
	而今天是考核的最后一天，刘茫已经做好了大干一场的准备。
	其实刘茫还不知道，自己即将面对的，是数以万计的修士，年轻强者更是数不胜数。
	刘茫正在泡茶修身养性，突然觉得浑身不自在，“我怎么有种不祥的预感。”
	这时刘茫明显注意到，远处连绵起伏的山峦，密密麻麻的黑点在往自己这边聚集。
	“卧槽，不至于这么夸张吧？”如此夸张的人数，看得刘茫可谓是头皮发麻。
	“咕噜。”守门的两个弟子看到如此场景，更是吓得腿软，如不是扶着门墙，差点就跪在了地上。
	“快！快去禀报宗主！”
	···
	“嘶！”山上聚集了罗森门的诸多长老，看到如此景色，纷纷倒吸了一口冷气。
	十殿长老也是异常吃惊，其中白长老也是震惊不已，“这人数，怕是要比预计的要多出四倍不止。”
	神殿女长老却摇了摇头，“不止，至少五倍，甚至更高，现在看到的只是一部分而已。”
	“看来我罗森门这次是要崛起了。”原本对刘茫较为不悦的白不凡，现在看刘茫是越看越顺眼。
	其他长老也想到了一起，毕竟参加考核的基数越大，成为弟子的人数越多，这也意味着发掘的天才越多。
	“这些人的目标应该是山门外那小子。”刑殿长老眉头紧蹙，眼中流露出担忧之色。
	即便刘茫再逆天，刑殿长老并不认为刘茫有独挡万人的本事，何况其中不乏真正的天才。
	许久不说话的宗主手一挥，一行字出现在地上。
	“伺机而动，保其不死。”
	从此可以看出，宗主对此子应该也较为看重，毕竟刘茫的实力与年龄着实夸张了一些，而且有睥睨天下的魄力。
	···
	对如此夸张的阵势，刘茫并未怯场，而是淡定的收起茶具，掏出了四十米大砍刀扛在肩上。
	一股万夫当关，一人莫开的气势从刘茫身上油然而生。
	“安如泰山，此子不凡。”这时众长老内心想到的第一句话。
	而刘茫此时在干嘛呢？
	“系统，赶紧，救命，要死。”
	对于刘茫的求救，系统只是简单说了四个字：“提升境界。”
	“不可能。”刘茫一口否决，自己现在还要靠这个境界发财呢。
	不到迫不得已，刘茫并不打算提升境界。
	既然系统不肯帮忙，那只能将希望寄托在自己身上了。
	现如今自己拥有的底牌中，弱智版都天神雷已经用完，现在拿得出手的，只有天行第二式：无智亦无道，跟天罚八咒。
	对！天罚八咒，就算是曝光自己咒师的身份也没事，反正到时罗森门会保护自己。
	天罚八咒，光召一个业火三灾就足以对抗多人，要是一个业火三灾不够，刘茫不建议动用其他七个神咒。
	刘茫还真想试试其他七个神咒到底是何物，反正天罚八咒不对自身消耗，跟免费的自助餐一样。
	一想到这，刘茫便一脸淫笑。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812884.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百二十九章:山门开搞 - 中文阅读网
	罗森门，山门外。
	清晨白露，晨光乍现。
	露珠的滋润为山河大地洗尽铅华。
	渐渐的，修士越来越多，摩肩接踵的修士不断从边际涌来，放眼望去黑压压一片。
	就连山道旁的小山峦也站满修士，而众人的目光齐齐聚向了山门外的刘茫。
	罗森门弟子得知这个消息之后，开始往山门聚集，。
	当看清楚山门外的情景时，被这荡魂摄魄的画面所振憾，不知道的还以为要攻打罗森门。
	前来观看的弟子中，其中不乏有核心弟子，而姬妍欣也隐藏在其中。
	当初没搞懂这小家伙为什么待在山门外，没想到却是为了今天。
	姬妍欣自问如果是自己，是否有刘茫这个魄力？答案显而易见。
	让众人最为意外的，是刘茫的年龄，在所有参加考核的修士中，似乎找不到一个比刘茫还小的。
	刘茫面对如此多的快递，他明白了，自己此时此刻的目的已然不是令牌，而是装逼。
	只见刘茫扛着四十米大砍刀，神情没有丝毫畏惧，甚至有点小激动，宛如下定决心背水一战。
	这时，原本一脸严肃的刘茫，突然换上了和蔼可亲的笑容。
	“同志们一路辛苦了,感谢大家对我的大力支持，同时也要感觉你们对我的馈赠,我一定会拿到第一名的！谢谢大家！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	见刘茫能在如此环境之下笑出声来，这倒是让姞天冥有些吃惊，不得不重新打量眼前之人。
	如此丧心病狂的事情，可能只有眼下这位疯子做得出来了。
	姚海天用手肘撞了下分神的姞天冥，“诶，天冥，你怎么看？”
	回过神来的姞天冥神情平淡，阴冷一笑，“怎么看？我倒是想看看他要怎么收场。”
	确实，一个人的力量，想要打劫这漫山遍野的人群，着实太过天方夜谭，除非拥有绝对的实力。
	姞天冥自认为可以完虐在场每一个人，包括同为隐世八家的姚海天与妘亦凡。
	就算是二人联手，自己也善可一战而不败，但这诸多参与者中，可谓是卧虎藏龙,天才亦不在少数。
	“想要进山门，有三个选择，一，交出一半令牌，二，用你的才华征服我，三，你他娘弄死我。”
	刘茫显然不在意人多人少，依旧一副老子最大的样子，一本正经的给大家讲明规则。
	讲完规则，刘茫大声吼道：“都他娘赶紧的，一个个大老爷们跟个娘们似的，成何体统！”
	“。。。”
	所有人，包括看戏的弟子与罗森门的众长老，都是一头黑线。
	大哥，你还能再嚣张点吗？
	这时，从围住山门的一众修士中，走出了一位魁梧大汉，浓密的眉毛叛逆的稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双火山爆发般的眼睛。
	只见大汉怒哼道：“哼，我来会会你！记住，老子叫李虎，有个傻吊书迷还要求老子活不过两章，气煞我也！”
	对此刘茫收起了脸上的嬉笑，神情肃穆的看着李虎，细致入微的观察着其身上每一个细节。
	见刘茫似乎做好了准备，李虎一个箭步冲向刘茫，中途还掏出了两把重锤，真气完全聚集在了重锤上，准备予以刘茫致命一击。
	“等下！”刘茫冷不丁大喊一声。
	这也导致已经蓄势待发的李虎刹不住脚，差点一头栽在地上。
	李虎瞪眼怒道：“干嘛？”
	刘茫用不容置疑的语气说道：“你牙齿有韭菜。”
	“而且在你下排牙齿从左往右数，第六颗牙齿和第七课牙齿之间夹杂有一小块肉。”刘茫信誓旦旦的保证，绝无虚言。
	对此李虎百口莫辩，因为刚刚进到北州，李虎特地找个地方大吃一顿。
	见李虎并无反驳刘茫，围观的众人也知道了刘茫所说是真的，纷纷大笑不止。
	“关你屁事！”丢尽脸面的李虎低喝一声，抡起两个重锤，再次一个箭步冲上前去。
	在这紧急时刻，刘茫举起了左手。
	“等下！”
	“你他娘烦不烦？”李虎又是一个急刹车，这次直接破口大骂。
	刘茫嘴巴动了一下，洋装在说话。
	李虎只见刘茫嘴巴在动，却不闻其声，皱眉问道：“你说什么？大声点！”
	刘茫嘴巴又动了一下，就是不出声。
	恼火的李虎怒声吼道：“你他娘大声点会死啊？”
	“我说！”刘茫猛然将音量调至最高，拼尽吃奶的力气喊道：“你裤子穿反了！”
	方圆十里内的人听得那叫一个清晰啊，众人的目光都探向了李虎的裤子，发现其裤子还真是反了，只因为是黑裤不太容易认清正反。
	忍无可忍的李虎终于恼羞成怒，抡起大锤就是往前冲，不将刘茫砸成肉饼难解心头之恨。
	对于只有万道第一境寻道境的李虎，刘茫俨然不放在眼里。
	但是想到当初经过都天神雷的洗礼，也不知道自己的肉身强化到何种地步，这个想法一浮现便一发不可收拾。
	刘茫突然收起了四十米大砍刀，两个紧握的拳头蓄势待发，觉察到的众人被刘茫惊得目瞪口呆。
	李虎的武器不仅是玄阶中品，而且巨锤的重量摆在那里，用肉身对抗玄阶灵器，在场所有人自问没这个胆量。
	李虎也看出了刘茫的想法，在其看来，刘茫根本就是看不起自己。
	李虎气急败坏下，将浑身真气，包括体内护住五脏六腑的真气，都汇聚到了巨锤上。
	李虎长啸一声，冲天飞起，双臂一振，准备给刘茫致命一击。
	察觉到李虎杀敌一千，自损八百的做法，刘茫提起了十二分警惕，稍有不慎，估计就得领盒饭了。
	虽然是为了考验自己的肉身强度，但是刘茫也不敢有丝毫大意，还是用真气护住了内脏。
	“宇者，道也，天物怒流。”
	刘茫双手缓缓张开，蓄力而不动，待判断好距离，刘茫一掌向上拍去。
	“砰！”
	一捶对碰之威，已足以震散魂魄，周围方圆百丈之内，皆在冲击波的笼罩之下，尘土纷飞，风啸不绝。
	紧接着以刘茫为中心，地面的裂痕逐渐向外延伸。
	“嘣！”刘茫所站地面直接塌陷。
	李虎在完全没有防御的情况下，被余劲震得七窍流血。
	而刘茫却纹丝不动，面无表情，看不出一丝受伤。
	当最后一粒尘土落下，场面陷入一片静寂。
	死一般的静寂。
	谁输谁赢不言而喻。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812885.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百三十章：气不气 - 中文阅读网
	即便受伤，李虎依旧坚挺，怒目圆睁硬扛到底，只有李虎知道刘茫的手究竟有多恐怖。
	李虎发现无论自己如何用力，刘茫依旧安如泰山，眼神波澜不惊的看着李虎。
	就在这紧张刺激的白热化阶段，所有人都紧紧盯着刘茫与李虎二人。
	刘茫突然眉头微皱，众人以为刘茫也感觉到了压力，李虎也是心中一喜。
	众目睽睽之下，刘茫将抵挡巨锤的双手抽出了一只，扣了下鼻屎，然后再将手放了回去。
	而看戏的众人，真想一掌拍死刘茫，其中包括刑殿长老和姬妍欣，实在是太贱了。
	就在李虎一脸懵逼，不知所措之时，刘茫突然蹦出了一句话。
	“气不气？”
	“噗。”重伤下的李虎一口鲜血喷涌而出，这不是伤的，而是气的。
	李虎血一吐，气一泄，抵挡不住后劲，准备向后倒飞出去。
	说时迟那时快，刘茫抢在了李虎的前头，一副痔疮破裂的痛苦之色，拼命捂住胸口，顺势倒退几步后瘫倒在地。
	“好。好强！我身受重伤，倍感无爱啊！”刘茫悲愤的嘶吼道，语气之中尽是不甘之意。
	浮夸！
	这是众人内心一致的想法，这拙劣的演技，这浮夸的表现，大哥你想打假赛就算了，麻烦你敬业一点行不？
	最让大家接受不了的，是明明知道刘茫演得太假，内心深处却感觉这是真的。
	这种感觉太操蛋了，真是日了鬼了。
	因为刘茫的劲一松，李虎并无倒飞出去，李虎也是一时没反应过来，愣在原地。
	我没进错片场吧？
	瘫倒在地的刘茫右手微微颤抖，神色痛苦的指着李虎。
	“你为什么要伤害我？我和你无冤无仇，一没抢你老婆，二没泡你妹。”说到最后，刘茫几乎是在咆哮，“我还只是个孩子！为什么欺负我？为什么？为什么啊！？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	围观的众人与罗森门弟子真想一头撞在电线杆上，众长老也是十分无语。
	大哥，好像是你在欺负人家吧？
	为什么你还能如此正义凛然的质问人家？
	李虎被问得茫然失措，像个泥塑木雕，动也不动站在那儿，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。
	见李虎半痴半呆愣在原地，刘茫怒声吼道：“说啊，为什么？”
	“我。我。”被吼傻眼的李虎有些不知所谓。
	见李虎被整懵逼了，刘茫起身一把抓住李虎的衣领，“你你你，你什么你，快说你是猪！”
	“砰”的一声，地动山摇，所有观战的人一头载地上，罗森门长老更是一头黑线。
	已然懵逼的李虎只能老实说道：“你是猪。”
	“啪”的一声，刘茫一掌拍在李虎头上，“说我是猪。”
	李虎结巴道：“你，你是猪。”
	刘茫一拍额头，怒骂道：“老子是要你说你是猪！”
	“你是猪。”李虎越说越心虚。
	“。。。”刘茫头次怀疑自己的智商，第一次感觉到了深深的挫败感。
	“你赢了，你进去吧。”对此刘茫只能认栽。
	“啊？”李虎显然没反应过来。
	刘茫一把抓住李虎的衣领，飞起就是一脚，将其踹进山门。
	被踹清醒的李虎见自己虽然不是刘茫对手，但是却保住了全部令牌。
	原本应该沉浸在喜悦之中的李虎却十分忐忑。
	“导演，这剧本不对啊，我不能活过两章的。”
	···
	距离山门最近的一座山峦，山顶之上。
	姚海天眼神闪过一抹凝重，“天冥，换做是你，能挡下李虎那拼死一击不？”
	姞天冥面色如常，语气平淡的说道：“可以。”
	其实姞天冥内心清楚，虽然自己也能挡下这一击，但是绝对做不到像刘茫如此轻松。
	姚海天将头转向身后，“妘亦凡你呢？”
	妘亦凡举起右手，边挥边说道：“哟哟，你真是有趣，问与他的高低，我不想骂你，愚蠢的问题。”
	···
	经过李虎这只出头鸟的试探，众人依旧看不清刘茫的实力，强到令人看不出深浅。
	踹完李虎，刘茫拍了拍手掌，继续叫嚣道：“还有谁！”
	刘茫刚说完，从人群中跳出一个人，只见其大声吼道：“你是猪！”
	“铮！”
	刘茫直接掏出了四十米大砍刀，看都不看其境界，二话不说一刀劈了过去，呼喊之人顿时身首分离。
	被斩之人原打算学学李虎，然而到死都没想过自己会死的如此干脆利落，就连遗言都还没说。
	劈死一个二货后，刘茫将四十米大砍刀往地上一插，再次大声吼道：“我他娘就问还有谁？”
	这时人群中走出一个文弱男子，一袭白衫，乌黑的头发套在了白玉龙冠之中，阳光照耀下的面孔颇为清秀。
	修长白净的右手拿着一把百折扇，一身书生气质显露无疑，看似手无缚鸡之力，但刘茫却明显感觉到其体内雄厚的真气。
	只见书生双手互握合于胸前，“在下萧遥生，请问阁下所说才华是为何意？”
	刘茫解释道：“就是你有什么本事都使出来，洗衣做饭，呸，琴棋书画，吟诗作对啥都行，就算你只会骂人，能骂得过老子，我就让你过。”
	琴棋书画？老子有副业系统，吟诗作对？老子有《唐诗三百首》，对喷？作为一个职业喷子，老子就没怕过谁。
	萧遥生有些惊讶，“喔？阁下难道也是爱诗之人？”
	这下刘茫不爽了，“他奶奶的，你这话什么意思？老子看起来不像吗？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“呵呵。”萧遥生干笑一声，对刘茫也是有些无语。
	张口闭口一个老子，怎么看都怎么不像一个爱诗之人。
	“我呵你大爷，你就说你是不是要挑战我的淫诗水平？”刘茫凶相毕露，直接开喷。
	“既然阁下也是爱诗之人，在下斗胆一试。”萧遥生拱手说道，波澜不惊的语气将其自信显露无疑。
	刘茫狡黠一笑，“那行，我们从各自身上的特点吟诗，我问你，你有女朋友没？”
	萧遥生欣然应下，“可以，在下年纪善小，并无妻室女友。”
	随后萧遥生右手伸出，礼貌说道：“阁下，请。”
	刘茫嗤笑一声，“我先？我先你估计连说话的机会都没了，你确定？”
	刘茫这话在萧遥生看来不过是吹牛而已，点了点头，“确定。”
	“那行，我先说，咳咳。”刘茫干咳一声，四十五度角仰望天空，身上的气质突然一变，一种看透世间沧桑的气质油然而生。
	然后，就没有然后了，气不气？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812886.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百三十一章：姞天冥 - 中文阅读网
	“两个黄鹂鸣翠柳。”刘茫声情并茂的吟诵，语气可谓是绘声绘色。
	萧遥生听后眉头微皱，有些疑惑，不是说从各自身上的特点下手吗？怎么变成了景色。
	这时刘茫故意略微停顿，吊足了众人的胃口。
	随后刘茫用凄怆流涕的情感叹道：“你还没有女朋友。”
	萧遥生显然没想到刘茫会这么直白，但是诗句只是前后押韵罢了，萧遥生着实不知道刘茫说这有何意义。
	而未等萧遥生开口，刘茫则继续吟诵，说着说着，后边突然变成了唱。
	“雌雄双兔傍地走，你还没有女朋友。”
	“一江春风向东流，你还没有女朋友。”
	“问君能有几多愁，你还没有女朋友。”
	“抽刀断水水更流，你还没有女朋友。”
	“阁下能否换一句？”唱到一半，就连萧遥生都被唱到有些不好意思。
	其实萧遥生也是暗暗心惊，刘茫能一口气说出如此之多的绝美诗句，而且都能与最后一句相押韵。
	绝美诗句萧遥生自身也有所积累，但是找不到太多与最后一句相押韵。
	而且看刘茫被打断后意犹未尽的样子，萧遥生知道自己的阻止是对的。
	“换别的？可以啊。”被打断后的刘茫并无生气，而是欣然应下。
	紧接着继续唱道：“举杯消愁愁更愁，你还是条单身狗。”
	唱完第一句，萧遥生一头黑线，直接拱手认输，“在下甘拜下风！愿意交出一半令牌。”
	见萧遥生认输，刘茫一阵焦急，“诶，我还没唱完呢，你等我唱完再认输呗。”
	见此萧遥生连连摆手，“不不不，这是在下七成的令牌，多出的二成令牌麻烦阁下不要再唱了。”
	要是等刘茫唱完，萧遥生有预感，这首诗句汇聚而成的歌曲，一旦流传出去，自己绝对要身败名裂。
	交完七成令牌，萧遥生便赶紧溜走，一刻都不想留在这山门外。
	看着手中近千枚令牌，刘茫有些意外，看来这个萧遥生并不像表面如此简单。
	刘茫没想到抢一个人竟然比自己这几天抢的还多。
	收起全部令牌后，刘茫寒芒一闪，提起地上的四十米大砍刀，往身后顺势一劈。
	“咚！”一道人影被刘茫劈飞出去，落在了人群中。
	刘茫特地放慢语速，眼中射出刀锋般的凌厉杀气，“这次只是个警告，下次再敢如此，老子就地砍死。”
	这时从围观修士中跳出数十个人，数十个修士的目标全部指向刘茫。
	其中率先攻向刘茫的一位修士冷哼道：“哼，一个小屁孩也敢如此大言不惭？一起上！”
	刘茫注意到只有数人踏入了万道第一境，其他皆与自己一样是成道第五境。
	刘茫嘴角一裂，脸上挂上了一抹讥笑，眼神之中闪动着一种令人毛骨悚然的邪气。
	身上原本的懒散全然消失，睥睨天下的气质再次显现，甚至可以说是目空一切。
	“天行二式，无苦集灭道。”
	数十条真气锁链从刘茫体内冒出，冲向了围攻之人。
	“啊！”
	真气锁链的突兀出现，让数十个围攻之人措手不及，更有战斗经验不熟者直接被真气锁链刺穿，五脏六腑瞬间被真气绞碎。
	而数个成道第一境的偷袭者倒是有点本事，刘茫发现这几人的实力明显要高于五宗六国的同境之人。
	不仅是灵气浓度的差距，就连这些人修炼的功法都要比五宗六国好上不少。
	见境界低微者都被刘茫困住，数个强者同时挑开真气锁链，齐齐攻向刘茫。
	龙淘一怒声吼道：“小畜生，受死吧！”
	“极者，尊圣人也，寂乎若清。”
	刘茫一个闪现消失在原地，踏空而行的刘茫再次出现时，已经是在龙淘一身后，刘茫一脚踩在龙淘一的头部。
	“砰！”龙淘一如陨石一般，一头扎进了地面。
	龙淘一，领盒饭。
	弄死了龙淘一，刘茫拍了拍手，一脸嫌弃，“我去你大爷！谁他娘教你这么low的台词？”
	龙淘一到死都不知道自己只是因为台词太low，才被刘茫斩杀。
	见刘茫一脚踩死了龙淘一，其他同伙顿时萎了，都不知道该干嘛。
	刘茫目露凶光，满脸狠戾之色，“死，或者交出所有令牌。”
	“交，我交。”其中一个道破境的弱鸡立即拿出自己的储物戒指递给刘茫。
	有了第一个，其他人纷纷交出自己的令牌，毕竟命都没了，要令牌有啥用？
	就在刘茫收令牌之余，龙淘二见刘茫似乎没注意到自己，想要偷偷溜走。
	龙淘二边溜边注意刘茫那边，发现刘茫只顾着收令牌，内心暗自窃喜。
	与刘茫拉开了一定距离后，龙淘二立即转身飞走。
	刚转身便看到面前一人正一脸讥笑的看着自己。
	刘茫面带着浅浅的嘲讽笑意，“说吧，想怎么死？清蒸还是烧烤？”
	感受到刘茫的杀意，龙淘二慌乱说道：“不，不要杀我，是姞天冥让我们兄弟二人聚集他们对付你的。”
	意识到自己说漏嘴，龙淘二面如死灰，从说漏嘴的那一刻开始，就算现在不用死，但是将来九成九要被弄死。
	而围观的众人听到是隐世八家，姞家姞天冥让人去围攻刘茫，纷纷窃窃私语，议论纷纷。
	山顶之上的姞天冥脸色明显十分不好，阴冷的脸上带着丝丝杀意看向龙淘二。
	被龙淘二这么一卖，就连罗森门的弟子估计都在议论姞天冥，而议论的内容不言而喻，大致都是姞天冥都认怂了。
	“姞天冥？跟姞八什么关系？”听到又是一个姓姞的，刘茫第一时间想到的便是姞八。
	既然已经说漏嘴了，龙淘二干脆破罐子破摔，老实说道：“姞八是姞天冥的弟弟。”
	“原来如此，看来那个姞八说的哥哥就是这玩意了。”刘茫也想起了当初姞八说的话。
	随后刘茫丢开龙淘二，眼睛像狐狸一般诡谲，充满狡猾和精明之色，“谁他娘是姞天冥，识相的就给爸爸站出来！”
	姞天冥听到刘茫的话，脸都被气绿了，攥紧了拳头，心中的怒火正在燃烧。
	刘茫的话可谓是阴险至极，这围观的近八万修士暂且不谈，姞天冥早就发现了山门上的一众长老，甚至宗主都在，更何况一众罗森门弟子。
	一旦不站出来，那么就是向刘茫低头认怂了，但是如果站了出来，且不就是认刘茫为爸爸吗？
	一句话将自己陷入了进退两难之境，姞天冥恨不得手撕了刘茫。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812887.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百三十二章：死娘炮 - 中文阅读网
	山门山之上。
	饱经世故的众长老一眼看破了刘茫的阴毛轨迹，纷纷摇头失笑。
	刑殿长老也是无语至极，“这小子果然阴险，就喜欢挖坑让别人自己跳。”
	这时一消瘦男子直接将刘茫收入门下，“哈哈，这小子我喜欢，一会让他来我门贡殿吧。”
	消瘦男子旁一壮汉咧嘴一笑，“钱前虔，你能不能不要笑的这么猥琐。”
	钱前虔恼火道：“司言云，你管好你的兽殿不就行了，废话那么多干什么？”
	钱前虔非常不喜别人说他猥琐，因为他长得确实极度猥琐，猥琐二字就跟刻在脸上似的。
	···
	“切，原来是个怂包，连见爸爸一面都不敢。”见姞天冥竟然选择猥琐发育，刘茫满含讥讽的轻哼了一声，
	“欺人太甚！”进退两难的姞天冥发出一声愤怒的低吼。
	“混账东西！”众人听到旁边山顶传来一声怒喝，一道人影如脱缰之疯狗飞驰而来。
	待刘茫看清楚来人，见其双眸灵动，身材高挑，一头长若流水的乌发。
	但是无论刘茫怎么看怎么别扭，因为那怒目圆睁的黑色眼眸，精致的五官镶嵌在一张白皙的鹅蛋脸上。
	愤怒的小脸有一种说不出来的阴柔。
	“草！你个死娘炮！”刘茫一脸恶寒，情绪激动的指着姞天冥，一副比日了鬼还难受的表情。
	因为姞天冥如不是喉结放在那里，刘茫绝对会以为这又是一个女扮男装的主。
	“哇！”
	围观修士纷纷哗然，据说姞天冥因为长得太像女人，曾经被人当做美女调戏，姞天冥也因此杀了调戏之人全家。
	即便到如今，没人敢明面说姞天冥像女人，就连暗地里都极少，因为一旦传到其耳中，姞天冥必杀之。
	虽然大家第一次听到娘炮，但是众人都知道娘炮二字是为何意，娘炮二字的爆炸程度，绝对足以让二人不死不休。
	这时刘茫按住了胸口，做出拼命呕吐的动作，仿佛不吐出血来誓不罢休。
	吐完换成了一副义愤填膺的模样，声音低沉的指责道：“我知道像个娘炮不是你的错，但是为什么？你为什么要出来恶心我？说啊！为什么！”
	反观姞天冥，已然快要气炸裂，精致的小脸可谓是极度扭曲，看起来分外可怖。
	姞天冥咬牙切齿下，传出了一句沙哑的声音，“你，必，死！”
	不等刘茫继续嘲讽，姞天冥直接出手。
	只见姞天冥怒喝一声，“万阴分天手！”
	姞天冥右手一挥，阴森的真气汇聚手中。
	山门山顶之上。
	毕云涛一眼识破了姞天冥的招式，“利用极阴之体的特殊真气，与姞家的《分天经》相结合吗？果然强了一个层次。”
	白不凡却疑惑道：“极阴之体虽然不如芷灵的真灵之体，但是也颇为不凡，姞家怎么会让他出来？”
	其他长老也一样不解，隐世八家的底蕴谁也不知，但绝对不比四大门派差多少。
	一般只有家族中不如意者才会选择四大门派深造，而真正的天才，隐世八家都不会放出来。毕竟一个家族也就那么几个天才，更何况拥有体质者。
	刘茫感到身边一阵阴凉，丝丝寒风穿过了裤裆。
	“喔~。”刘茫一丝没忍住，呻│吟出声。
	姞天冥见此更为恼怒，左手再拍出一掌，“双重万阴分天手！”
	双掌重合，威力可想而知。
	其实就连姞天冥都没试过双掌重合，只因为过于恼怒才选择连拍两掌。
	刘茫面色凝重，显然也感觉到了万阴分天手的威力。
	然后。
	“boom！”双掌完全重合后，直接在姞天冥面前炸开。
	根据具有普适性的生态学原理：物极必反，同时《周易》一书的“超相对论”。
	事实证明，物极必反与现代生态学中的许多概念和现象是相通的。
	终上所述，姞天冥用的本就是极阴真气，双掌汇合后的阴力因为难以再次融合便爆炸开来。
	从姞天冥躺在地上的样子来看，这威力果真不言而喻。
	就连刘茫也是一脸懵逼，嘴里喃喃说道：“额，我赢了？”
	看姞天冥倒地不起的模样，看来还真赢了，反应过来的刘茫如脱缰之疯狗一般冲向姞天冥。
	只见刘茫一脸残忍痛快之色，将邪恶之手伸向了姞天冥。
	“住手！”姚海天见此大喝一声，如离弦之箭从山顶射下。
	这时从阴暗处掠出一道虚影，大喝道：“小辈尔敢！？”
	见虚影冲向刘茫，更是使出分天手拍向刘茫，毕云涛怒喝道：“找死！姞家之人敢在我罗森门地盘胡来？！”
	随后毕云涛一个闪现消失在原地，以一种不可思议的速度冲向刘茫，却发现已经来不及了。
	当刘茫发现有人偷袭自己时，虚影已然来到身边，一掌拍向自己。
	感受到偷袭之人的境界之高，刘茫瞳仁急剧收缩，却没有丝毫慌乱之色，随手一掌与之对拍。
	“不自量力！”偷袭之人见刘茫竟然没有闪躲，而是选择与自己对拍，眼神之中不屑之意更甚。
	见刘茫敢跟姞家的道皇境高手交手，半空中的毕云涛差点失脚摔在了地上。
	其他长老更是不敢相信自己的眼睛，刘茫这一举动比堵山门还牛逼，简直刺激着所有人的神经。
	两个字：真刺激！
	然而接下来的场景再次亮瞎了所有人的眼睛，就连刑殿长老都愣在了原地。
	只见姞家高手被刘茫拍飞出去后，比刑殿长老还懵逼，以为自己是在做梦。
	加上姞天冥竟然自己炸伤了自己，姞家高手觉得自己可能真的在做梦，在倒飞的过程中，狠狠抽了自己一巴掌。
	而脸上的疼痛感已经说明了一切问题。
	观战的修士或许不知道倒飞之人是何境界，但姚海天与妘亦凡皆知此人正是姞家长老，境界更是不言而喻。
	山门山顶之上的众长老，都是你看看我，我看看你，就在那刺激的瞬间，众长老注意到刘茫只是随后一拍。
	就是这随手一拍，拍出了事情。
	其实刘茫心中也是暗暗心惊，没想到这神骗子的技能挺好用的。
	没错，刘茫用的正是当初抽到的职业：神骗子技能。
	保命手：轻松抵挡并反弹任何攻击，伪装高手。冷却一天。
	刘茫原以为能挡下这致命一击就不错了，没想到这自带的反弹效果这么牛逼。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812888.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百三十三章：狂抽不止 - 中文阅读网
	拍飞姞家长老后，刘茫将邪恶之手伸向了姞天冥，在众目睽睽之下，刘茫扒下了姞天冥的储物戒指，随后将姞天冥丢在一旁。
	看刘茫那嫌弃的小眼神，那谨小慎微的动作，不知道的以为是粪坑淘金呢。
	拿到戒指的刘茫兴奋不已，却发现姞天冥的戒指内也设下了阵法，但刘茫并不在意。
	而姞家长老倒飞出去后，打算再次出手时，却被毕云涛像抓小鸡一样捏在手中。
	毕云涛双眼闪烁着狠戾的光芒，阴沉道：“如果这次姞家不拿出个说法来，我看你是别想回去了。”
	知道如何反抗都于事无补，姞家长老也只好认栽。
	刘茫来到姞家长老面前，一脸玩味的打量着姞家长老，那小眼神看得姞家长老寒毛直竖，就连毕云涛都感到了深深的恶意。
	刘茫突然仰面一倒，瘫倒在地，面容很是痛苦，宛如遭受了剥肤之痛，嘴中发出一阵阵撕心裂肺的叫声。
	那嘶吼声，真的是听者痛，闻者悲，让人感觉五内俱焚，灵魂都在为其颤抖。
	“我好痛苦啊，我被人偷袭，身受重伤，无药可医，需要好多好多赔偿才能弥补我内心的空虚，呸，伤痛。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	毕云涛一眼识破了刘茫浮夸的演技，但也配合着问道：“你想要什么赔偿？”
	“啊！我的心好痛，需要培养这样一个高手所需资源的八成才能弥补我内心的创伤。”刘茫边说边抓着姞家长老的衣袖，语气那叫一个委屈。
	只有毕云涛一人注意到，姞家长老手上的储物戒指在刘茫触碰其身体的瞬间便消失不见了。
	而这罪魁祸首九成九，不对，绝逼是刘茫干的。
	因为就在姞家长老发现戒指不见时，刚想说话，却被刘茫一巴掌抽了过去。
	刘茫仿佛遭遇了非人道的虐待一般，哽咽道：“我还只是个孩子，一个纯洁善良天真可爱的小孩子，你为什么要害我？为什么要诬陷我？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	被人狠抽了一巴掌，姞家长老正想拿出手机，拨打10086投诉，却再次被刘茫一掌抽懵逼。
	“这一巴掌是替我幼小心灵打的！”
	这下把姞家长老搞恼火了，堂堂姞家长老，道皇境高手，何曾受过这种侮辱？
	“我。。。”
	“啪！”不等姞家长老叫嚣，刘茫又是一巴掌过去，“这一巴掌是替我疼痛的手掌打的！”
	姞家长老的脸已经扭曲成暴怒的狮子一般，“你。。。”
	“啪！”再次打断姞家长老的话，刘茫继续一巴掌过去，“这一巴掌是因为你太丑吓到我打的！”
	“这一巴掌是劳烦刑殿长老出手打的！”
	“这一巴掌是因为你碰到了我打的！”
	“这一巴掌是替天下苍生打的！”
	“。。。”
	就在这短短半刻钟，刘茫前前后后连抽姞家长老九十九巴掌，理由更是层出不穷。
	我家母鸡今天下蛋。
	隔壁邻居儿子满月。
	今天天气非常不错，等等，有的没的凑足了九十九个理由。
	“咕噜。”
	山门山顶之上的一众长老不约而同的咽了下口水。
	看着姞家长老此时的模样，一个字：惨！两个字：非常惨！简直就是惨不忍睹！硬生生被抽成了一个250斤的猪头。
	虽然姞家长老是道皇境，但是却被毕云涛锁得死死，根本使用不了真气，硬是用肉身抗了刘茫九十九巴掌。
	这也非常全面的诠释了刘茫的个性，这已经不是不吃亏的主了，完全就是路上不捡钱就算血亏的主。
	那可怕的修炼天赋，那诡异的御敌手段，加上这种变态性格。
	众长老突然顿悟，这小家伙能惯着绝对要惯着，能溺爱绝不宠爱。
	而罗森门的弟子此时此刻也是深感恐惧，就连姬妍欣也很是忌惮刘茫这异于常人的变态性格。
	其他人如此，更别提围观的修士了。
	这时沉默已久的毕云涛劝道：“小家伙，你也别太过分了，这好歹是姞家的长老，打成这样就算了吧。”
	听到毕云涛的话，姞家长老内心一万只草泥马奔腾而过。
	知道我是姞家长老，你他娘不早点阻止？现在才觉得过分？
	“好的，劳烦刑殿长老了。”发泄完的刘茫一副我是三好学生，我很听话的样子。
	说完刘茫转身离开，突然想起了什么，转身一巴掌抽了过去。
	“啪”的一声可谓是清脆悦耳，就连毕云涛都有些想不通了。
	已是猪头的姞家长老终于爆发了，“小畜生！你要是不说出这一巴掌的理由，老夫一定要弄死你！”
	刘茫腼腆一笑，拍了拍姞家长老的肩膀安慰道：“凑个整，凑个整。”
	“噗！”听到刘茫的理由，姞家长老一口陈年老血喷涌而出，晕死过去。
	紧接着刘茫嬉笑道：“对了，刑殿长老，你跟姞家说下，要赔偿我精神损失费，误工费，教育费，还有那边那个家伙的命在我手上，记得也买回去。”
	原本为了躲开刘茫的毒手，姞家长老便假装晕死过去，但听到姞天冥的命在刘茫手中，失声问道：“你做了什么！？”
	“哟，没晕啊”刘茫戏虐的看着姞家长老，安慰道：“安啦，就是被我下了独门秘毒‘瞎几把毒’而已。”
	听到姞天冥被下毒，姞家长老脸色巨变，“小畜生！要是天冥出了什么事，罗森门都保不了你！”
	就连毕云涛都有些意外，毕竟刘茫的行为一直在自己眼皮底下，竟没发现刘茫什么时候下的手。
	但是刘茫那诸多的诡异手段，毕云涛不得不信。
	“小家伙，你悠着点，要是那姞天冥真死了，你就真的与姞家结仇了。”深知姞天冥对姞家的重要性，毕云涛告诫了一声。
	刘茫转身离开，顺便摆了摆手，“安啦安啦。”
	随后刑殿长老提着姞家长老与姞天冥回到了山上。
	刘茫站回原地，一脸和善的看着众修士，“不好意思，刚发生了一点小插曲，下面我们继续，你们选择好了吗？”
	虽然不知刘茫是如何拍飞姞家长老，也不知姞家长老是何境界，但是能当上姞家长老的，用脚想也知道那是相当牛逼的强者。
	所以此时大部分修士都选择了认怂，但是大家都是你看看我，我看看你，没一个人上前交过路费。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812889.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百三十四章：freestyle - 中文阅读网
	见此刘茫眼睛一转，心生一计，脸上挂着一副阴险的笑容。
	刘茫大声吼道：“第一个上前交出储物戒指的不用交令牌！后十名只交一成令牌，其他人都要交五成！”
	“咻咻咻！”
	无数道破空声从四面八方传来，反应过来的其他人也纷纷冲向刘茫，争先恐后交出储物戒指。
	见此招奏效，乐得刘茫连忙摆手，“大家不要急，慢慢来，我保证自己只拿一半的令牌，其他东西原封不动，”
	“你是第一个，你直接过去吧。”
	“你是第二个，我只收了一成令牌，你检查下吧。”
	“你是第三个。。。”
	“。。。”
	既然其他人都交了，那我交了也是一样的排名吧。
	这正是所有人此时的想法，所有人的令牌都少了一半，其实排名并没有减少，而第一名已经注定非刘茫莫属。
	这么一想，大家就没那么难受了，个个争先恐后上交令牌，刘茫可谓是忙得不亦乐乎。
	忙活了半天后，刘茫收齐了整整六十多万的令牌。
	钱前虔盯着刘茫手中放置令牌的戒指，“宗主，这小子是不是知道这令牌的作用？”
	而周宗主摇了摇头，予以否认。
	收了差不多的令牌，刘茫发现面前还有数十人站在自己面前，目光不善的看着自己。
	想必这数十人应该就是天才了，因为只有天才才有这种傲气，让人检查储物戒指，这简直是践踏他们的尊严。
	刘茫浅笑着问道：“哟，几位是想单挑呢？还是群殴？但是我又不是捡垃圾的，唉，苦了我这娇生惯养的身子。”
	见刘茫如此自大，姚海天双脚用力一踏，一个自以为很帅的飞跳落在了刘茫面前，
	姚海天冷哼道：“哼，我来会会你！”
	刘茫见又一个来送死的，提起四十米大砍刀打算来个杀鸡儆猴。
	见刘茫一言不合就要开打，姚海天连忙阻止道：“诶诶诶，别动不动就打架，都是文明人，能靠脑子尽量靠脑子。”
	这倒是引起了刘茫的好奇，“哦？你的意思是你很聪明咯？”
	“那是当然。”姚海天语气平淡的说道，仿佛这是一个不争的事实。
	既然这个姚海天如此自信，刘茫倒是想看看到底有几斤几两。
	刘茫双眼闪过一丝精光，奸笑道：“那行，我问你一个问题，答对了你就可以不用交令牌了。”
	“来吧！”姚海天自信一笑。
	随后刘茫伸出了左手，指着左手问道：“看，我手上这是什么？”
	见刘茫问如此简单的问题，姚海天不屑道：“这不就是左手吗？”
	刘茫鄙视道：“傻吊，我是说我手上有什么！？”
	“没有啊。”姚海天仔细打量着刘茫的左手，发现什么也没有。
	“你再仔细看看，看清楚点。”刘茫一脸阴笑。
	“还是没有啊！”姚海天无论怎么观察，就算用灵识探索，依旧一无所获，甚至觉得刘茫是不是在耍自己。
	只见刘茫大声咆哮道：“那你还跟傻逼一样一直看？你还敢说自己不蠢？”
	“。。。”姚海天第一次觉得自己真的跟弱智一样。
	一副失魂落魄的样子，嘴里喃喃说道：“输了，我输了。”
	随后姚海天掏出了一半令牌交给了刘茫，灰心丧气的走向山门。
	姚海天一落败，一声怒喝再次从山顶传来，“海天你别愁，我替你报仇！”
	刘茫看见一个短发男子从天而降，一头与众不同的乌黑短发，脸如雕刻般的五官，有棱有角俊美至极。
	刘茫忽然觉得要是带上一副墨镜，那就非常奈死了。
	“炮王？”刘茫不自觉的问了一句。
	妘亦凡皱眉回道：“我不叫炮王，我叫妘亦凡。”
	这熟悉的面孔，这尴尬的押韵，刘茫精光一闪，“妘亦凡！卧槽，你真是炮王？”
	妘亦凡举了右手摆了几下，“你是不是有病？还是你的陷阱？到底比不比拼？”
	“哎哟卧槽，厉害了，弄得我的尴尬症都快犯了。”听完妘亦凡的说唱，刘茫起了一身鸡皮疙瘩。
	继续摇摆着双手，妘亦凡再次说唱道：“在这分个高低，你如果有问题，你可以向我学习，这就是我的旋律。”
	见妘亦凡还在尬唱，刘茫下定决心跟其拼一把，“你是要跟我比freestyle吗？行，那就来吧。”
	虽然不知道freestyle是什么，但是妘亦凡觉得刘茫应该知道要比拼的是什么。
	妘亦凡做了一个请的动作，示意刘茫先开始。
	刘茫闭眼深呼吸了一口气，睁眼的瞬间，王者气势油然而生,开始说唱。
	“你妈的头，像皮球，一脚踢到百货大楼。”
	妘亦凡眼神流露出了惊讶之色，听刘茫一开口就知道，老江湖了。
	“百货大楼，卖皮球，卖的就是你妈的头。”
	“你妈的屁，震天地，一屁崩到了意大利。”
	“意大利的国王正在看戏，闻到这股屁，非常满意。”
	“谁放的臭，当教授，谁放的响那么当校长。”
	听完刘茫的整段freestyle，妘亦凡不得不承认刘茫完全可以取代自己，但是自己也不是盖的。
	妘亦凡沉默了一会，拿出了一个神似墨镜的东西，旋即沉声开始自己的表演。
	“我顺便来个freestyle，我知道你很期待。”
	“我割了我的脐带，这是我的敏感带。”
	“我的墨镜没有白带，你说我没有punch
	line。”
	“我就街头浪起来，你怀疑我没有词汇。”
	“我。。。”
	“停停停！你的freestyle果然可怕，你赢了！认输，我认输。”最终快被尬死的刘茫选择了认输。
	而赢下这场胜利的妘亦凡十分意外，毕竟刘茫的freestyle显然比自己强很多。
	妘亦凡向刘茫拱手一谢，“多谢谦让，来日再战。”
	“还来？你他娘是真想让我尴尬癌晚期吧？”听到妘亦凡还想再来，刘茫那是有苦说不出啊。
	为了自己不被尬死，看来以后能躲尽量躲远点。
	待二人进入山门，刘茫将视线转移到了其他人身上。
	“你们呢？是要选择哪种方式？”
	而就在刘茫转移令牌到储物空间时，发现当初陆云给的玉牌竟然亮了，刘茫转头看向了令牌感应到的方向。
	只见一青年男子也注视着自己，其手中也是一枚与自己一模一样的玉牌。
	那玩世不恭的眼神疑惑的看着刘茫，身着一天蓝色长衫，那犹如古潭止水的双眼与身上放荡不羁的气息格格不入。
	如果不出意外，眼前之人**不离十，应该是自己的师兄了。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812890.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百三十五章：路星河 - 中文阅读网
	青年右脚缓缓踏出，刘茫瞳孔一所，因为青年只是一步便来到了刘茫面前。
	刘茫瞪大了眼睛，“卧槽，缩地成寸？”
	“叮，发现辣鸡神通‘缩地成寸’，是否消耗一万点无耻值抄袭？”
	作为一个正义人士，刘茫二话不说，“抄啊，这么装逼的神通，还用我说？”
	“叮，耗费一万点无耻值，辣鸡神通‘缩地成寸’抄袭成功。”
	山门山顶之上。
	刑殿长老很是惊讶，“空间神通？”
	神殿女长老却看出了倪端，摇了摇头，“不是空间神通，但是能创出这等神通之人，对空间神通应该颇有造诣。”
	宗主也跟着点了点头，显然认同神殿长老的观点。
	青年来到刘茫面前，深邃的眸底掠过一抹不解之色。
	“小师弟？”青年有些不敢确定，心中十分困惑。
	毕竟当初师父寿命将尽，如今十年不见师父，在青年心中，师父可能已经寿终正寝了。
	“师兄，没想到会在这种场合遇见你。”第一次见到同门，刘茫心中全然没有陌生感。
	见刘茫直接叫自己师兄，再看刘茫不过十岁孩童，青年内心百感交集。
	青年小心翼翼问道：“师父他老人家？”
	说到便宜师父，刘茫又开始装逼道：“那老不死当初快死的时候硬是要收我为徒，我百般阻挠，还是拗不过他。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	听到刘茫所说之言，青年内心悲痛不已，当初那个慈祥老人果真逝去了吗？
	一想到这，青年微微哽咽，“既然师父临终前收你为徒，以后你便是小师弟了，以后我带你去找其他师兄师姐。”
	倒是刘茫一头雾水，“什么临终？那老不死快死的时候被我救回来了，现在活蹦乱跳呢。”
	“你是说师父他老人家没死？”听到陆云没死，青年心中激动不已。
	见青年神经如此大条，刘茫有些无语，“对啊，而且老不死好像还突破了，好像是去找他那些猪朋狗友。”
	“好好好！哈哈哈。”确认陆云不仅没死，而且还突破了，青年狂笑不止，开心的像个二百斤胖子。
	其他人见青年跟疯了似的狂笑，以为刘茫又逼疯了一个。
	青年笑完便自我介绍，“小师弟，师兄我叫路星河，排行第八，而你刚好是第九个。”
	“师弟刘茫。”刘茫也自报姓名，旋即问道：“八师兄，你来参加四大门派干什么？”
	“这不是太无聊了，出来玩玩嘛。”路星河咧嘴一笑，“小师弟你是真牛逼，就连师兄我都不敢这么做，你竟然敢如此，要是让师兄师姐们知道你这举动，肯定吓一跳。”
	“嘿嘿，师弟不才，有两下子，一个一个抢太麻烦了，还不如我来包围他们，一锅端了。”刘茫一脸谦虚，但这话一点都不谦虚，简直狂妄至极。
	对于刘茫的实力，路星河内心也是心惊不已，更重要的是刘茫不仅成功了，而且就连道皇境高手的一击都能挡下。
	这也难怪师父会收刘茫为徒。
	路星河转头看向其他未交令牌者，故意大声说道：“用不用我来把这群垃圾收拾一下。”
	其他人见路星河如此狂傲，语气更是目中无人，纷纷怒目而视。
	“阁下是不是太自大了？”这时其中一位少年站了出来，声音冰冷。
	“呵呵，第一个就决定是你了。”路星河不屑一笑，准备出手。
	“打扫卫生的事就不用劳烦师兄了。”路星河脚还未抬，却被刘茫伸手拦住，语气满含讥讽之意。
	少年见刘茫竟然暗喻自己是垃圾，怒极反笑，夸张的笑声中充满了凄厉和恼怒之意。
	然而笑不过三声，刘茫一脚抬出，使出神通‘缩地成寸’，一步来到了少年面前。
	在少年不敢置信的眼神中，一掌将其抽飞出去。
	刘茫还不忘嘲笑道：“垃圾就该有垃圾的样，下次说话小声一点，别打扰我说话。”
	路星河见刘茫也会‘缩地成寸’，还以为自己看花了眼。
	然而刘茫再次使用‘缩地成寸’回到路星河身边时，路星河才确定自己没有眼花。
	“小师弟，你怎么也会‘缩地成寸’？”路星河心中震撼无比。
	要知道这神通可是自己拼死拼活，从史迹之中拿到的，根本不可能有其他人会这神通。
	因为只有遥远的诸多时代中，那些大能的陨落之地，才会被称作史迹，而那个史迹虽小，但路星河敢确定，只有自己一人开启。
	刘茫坦然应道：“我看一眼就会啦，师兄，我一个人就行了，你先进去山门吧。”
	刘茫的回答让路星河感到了深深的挫败感，要知道为了修炼这门神通，自己可是花了将近一个月的时间。
	而现在呢？没神通卷轴的刘茫竟然看一眼就会了，而且用起来好像比自己还他娘熟练。
	不是路星河不愿意相信，而是真的只有这一个说法才能解释刘茫为什么会‘缩地成寸’。
	见刘茫也会路星河的神通，众长老还以为刘茫跟路星河是旧识。
	又多了一个天才，众长老也是开心不已，都开始暗自下定决心，一定要将二人收入门下。
	“那师兄先进去了。”既然刘茫想要亲自收拾，路星河也只好先进入山门。
	路星河临走前，刘茫还不忘对路星河使用了信息探查。
	“是否消耗5000点无耻值对其探查？”
	“嗯。”只要5000点，刘茫还是花得起的，换做以前绝对舍不得。
	“路星河，万道第三境，融道镜初期，实则善恶第一境，极善境后期，百城联盟盟主之子。”
	百城联盟？刘茫从没听说过这玩意，但是听起来好像很吊的样子。
	路星河走后，刘茫看着山门外的其他人。
	刘茫神情傲然，眸底掠过一抹轻蔑之色，“你们，是不是都以为自己很强？”
	刘茫身上的气息突然暴涨，节节攀升，暴涨到道破境巅峰便停了下来，但那摄人心魄的气息让剩下之人心惊不已。
	“十倍战力。”
	刘茫低吼一声，气息再次暴涨，刘茫目露凶光，满脸狠戾之色，那吃人的眼神让人心生退意。
	刑殿长老不可思议的盯着刘茫，“道破境怎么可能有这种气息？”
	白不凡也是惊呼道：“堪比万道第四境合道境，难怪有这种魄力，这种妖孽的越级能力，嗞嗞嗞。”
	这时一直沉默的宗主手一挥，一行真气形成的字出现在了半空。
	“此子四位太上长老都要了。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812891.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百三十六章：第二项考核 - 中文阅读网
	听到刘茫已经被内定，其他长老顿时哑口无言，原本已经决定无论多大代价，都要把刘茫抢到手中。
	现在看来是没戏了，只好将目标盯在了其他弟子身上。
	但是看刘茫这架势，山门外那数十人怕是凶多吉少啊。
	“宗主。”最先开口的却是刑殿长老，毕竟要是刘茫把这数十人宰了，罗森门得心疼死不可。
	虽然已经有刘茫这个妖孽，但是天才这玩意，哪个门派会嫌多呢？
	宗主点了点头，示意自己明白刑殿长老的意思。
	只见刘茫诡异一笑，森然道：“我只问最后一次，还有人要交令牌吗？”
	汇聚在刘茫前方的数十人，个个菊花一紧，能留在这山门之外的人，谁没两把刷子呢？奈何刘茫带了二十把刷子。
	“我。我交。”终于有一人承受不住刘茫那咄咄逼人的气势，还是选择了妥协。
	珍惜最后一次机会的只有寥寥几位，其他人皆是选择了不妥协，对此，刘茫也只好放大招了。
	所有人关注着这一触即发的战斗，几位长老的心更是提到了嗓子眼儿，稍有不对，众长老绝对会出手阻止。
	“哈哈哈，好！你们既然不交令牌，那。。。”略一停顿后，刘茫话锋一转幽怨道：“那我走！我走行了吧？”
	随后在众人一脸懵逼的表情下，刘茫大摇大摆的走进了山门。
	“砰！”原先交了令牌的人一头撞在了墙上。
	大哥，你也太不专业了吧？你好歹假装动下手，打个假赛，至少让我们的内心好过点吧。
	刑殿长老苦笑一声，“呵呵，这小子还真是不按套路出牌啊。”
	其他长老也很是无语，我们裤子都脱了，你给我们看这个？
	收获颇丰的刘茫昂首提胸，趾高气扬的走进了山门，丢下了懵逼的数十人。
	走进山门后，刘茫被眼前的另一番天地所震撼，罗森门的广阔更是夸张，原来从山门看到的只是沧海一粟。
	放眼望去，整个罗森门完全就是一个世外桃源，山峦错落有致，却像是鬼斧神工雕刻而出的仙境。
	让刘茫意外到的是山峦之上尽是琼楼玉宇，雾气环绕升腾，显得格外虚无缥缈。
	而整个罗森门被十座高耸入云的山峰环绕包围，想必这便是十殿山了。
	每座山峰的顶端，都有一座华丽宫殿，即便朦胧，但是刘茫依旧看清楚了那宫殿之上的白色宝珠。
	好东西！这是刘茫第一个念头。
	这么珍贵的东西怎能随处乱放？为罗森门做点贡献，刘茫觉得自己义不容辞。
	不过这事得先放一放，此时的刘茫位于一片白玉石砖铺垫而成的巨型广场。
	原先已经进入山门的修士纷纷看着刘茫，那幽怨的小眼神让刘茫寒毛卓竖。
	浑身不自在的刘茫叫嚣道：“都看什么看？想要再交几成令牌？”
	众人敢怒不敢言，纷纷收回目光。
	“咳咳。”这时一声轻咳响彻广场，引导众人齐齐望去。
	众人抬眼望去，发现广场最里边设置了一处高台，高台之上站着一个枯瘦小老头，那扎起的头发已经斑白，瘦削的脸上刻满了岁月的痕迹，两眼飘忽不定格外无神。
	就在众人看向老头时，刘茫悄悄来到了路星河身边。
	只见刘茫小声说道：“师兄，这老头面色苍白，两颧发红，而且咳嗽时提气不足，一看就是肾虚。”
	即便刘茫尽量压低了音量，在场众人还是听清了每个字，更别提高台之上的老头。
	“哇！”全场一片哗然，这老头一看就有大有来头，也不知刘茫是出生牛犊不怕虎呢？还是真不怕死。
	路星河看都不看刘茫，一副你是谁？我认识你吗？的表情，直接与刘茫划清界限。
	老头眼皮明显一直在跳，眼神不善的盯着刘茫，碍于自己的身份，不好跟刘茫计较太多。
	“老夫是今天第二项考核的主考官，核心长老孙南。”老头无视了刘茫的无礼，随后大声宣布，“第二项考核内容：承受老夫的‘狱’一个钟头，考核开始！”
	孙南完全不给众人反应时间，整个广场瞬间被“狱”覆盖住，而孙南只是给众人施以压制，并无动手。
	众人被这么猝不及防的一搞，急忙施展全力抵抗‘狱’的威压，然而还是有反应不及者被‘狱’直接压垮，晕死过去。
	晕死的所有人消失在了原地，再次出现时已经是在山门。
	刘茫第一时间看出这广场的蹊跷之处，原来是个大型传送阵，而这地面上的白玉石砖便是阵法的关键所在。
	刘茫眼珠一转，奸笑问道：“系统，这白玉石砖值钱不？”
	“值钱。”
	能被新系统认为值钱的东西，那肯定是非常值钱的东西，作为一个勤俭节约的正义之士，刘茫决不允许这些好东西在此暴殄天物。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	为以防万一，刘茫开启了虚无之眼，果不其然，虚无之眼下，四周的山上无数道目光在盯着广场，大部分的视线更是汇聚在了刘茫身上。
	被盯得头皮发麻的刘茫吐槽道：“我靠！老子没这么帅吧。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刚升起的歪心思破灭，感觉血亏的刘茫非常不爽，但是想到以后还有大把机会可以拿回属于自己的东西，顿时心情好了许多。
	至于现在，刘茫很是疑惑，不知道其他人为什么都是一副便秘的表情，有那么难受吗？
	其实孙南因为前面被刘茫辱骂肾虚，对刘茫的压制故意加重了几分，但刘茫那气定神闲的样子让孙南很是不解。
	孙南并不知道刘茫的肉身到底有多强悍，而这点威压对刘茫来说，根本不会有什么感觉。
	在场的诸多修士中，只有少部分人能做到较为轻松的样子，但是并没有人能像刘茫一样。
	路星河因为境界压制到融道镜，虽然比其他人轻松，但是还是感觉些许不适。
	无聊至极的刘茫左瞧右看，拉着路星河来到了广场的边缘角落。
	在路星河疑惑不解的目光下，刘茫掏出了木炭，烧烤架，神户牛排，诸多调料，还有两瓶啤酒，还是冰镇的。
	路星河没想到刘茫还有这闲心，好奇问道：“小师弟喜欢这么些玩意吗？”
	刘茫神秘一笑，将木炭烧红，放上了烧烤架。
	“嗞”的一声，牛排香味四溢，然而就是香味这么一溢，就溢出了事。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812892.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百三十七章：神奇牛排 - 中文阅读网
	牛排的香味一散发，肉香的味道仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，让诸多修士的心一泄，纷纷破功倒地。
	而倒地之人反应过来时，已然被传送到了山门，对刘茫的怨恨之意更甚。
	被刘茫这么一搞，再次被送出去了将近万人，个别长老甚至有想捏死刘茫的冲动，毕竟这淘汰的万人中，有一些资质不凡之人，就这样没了。
	剩下的其他人虽然勉强撑住，但因为这香味着实太过诱人，导致众人心烦意乱。
	这时一道熟悉的传音传到刘茫耳中：“臭小子，你别乱来了行吗？”
	刘茫装作听不到的样子，嘴里继续哼着小歌，烤着牛排。
	刑殿长老见刘茫无视自己，差点被气死，内心更是焦灼不安，毕竟刘茫再这样搞下去，那最后还能剩多少人啊。
	待牛排烤至八分熟，刘茫立马将牛排夹出，放在了事先备好的盘子，简单倒上了黑椒汁。
	“咕噜。”
	路星河忍不住咽了下口水，两眼精光盯着盘子内的神户牛排，从未闻过如此特别的香味。
	“师兄，这个先给你吧。”见路星河馋成这样，刘茫将盘子递给了路星河。
	早就饥渴难耐的路星河并无推辞，接过盘子，不等刘茫递上叉子，直接用手抓起牛排就是往嘴里放。
	一口一块牛排，毫不含糊，就连手指上黑椒汁都舔得一干二净。
	刘茫无语道：“师兄，你饿坏了吧？”
	“小师弟。嗯。我。嗯。”已被牛排征服的路星河连话都没空说，拼命嚼着牛排，舍不得吞下。
	见牛排都快被嚼成粉末，刘茫一脸嫌弃，“师兄，赶紧吞了吧，我这还有好多。”
	听见刘茫还有，路星河旋即咽下了牛排，幽怨道：“师弟，你不早说，我还以为就这两块。”
	“嗯？”路星河咽下牛排后，突然感觉到自身**发生了丝丝变化，似乎更强了。
	路星河疑惑道：“小师弟，你这牛排还能强化肉身？”
	“强化肉身？”刘茫还真不知道这点，便将烧烤架上的牛排夹出，倒上黑椒汁也跟着一口闷。
	刘茫咀嚼的同时还不忘点评，“肉质刚好，不油不腻，很是鲜嫩。”
	但刘茫咽下后，并没有觉得肉身有什么变化，随后才想到自己的肉身已经强到了一定程度，只有一星厨师做出的牛排并不能满足刘茫的肉身。
	“嗯？”刘茫突然想到了什么，将目光转向了广场上的诸多修士。
	“咳咳。”刘茫轻咳两声，加上主角光环，顿时吸引来全场的目光，就连孙南以及暗中窥探的长老皆被刘茫所吸引。
	刘茫摆出了一个自以为很和善的微笑，但在其他人眼中，这完全就是不怀好意的奸笑。
	刘茫故意放缓语速问道：“过度劳累之后，各位是不是感觉腰腿酸痛？精神不振？好像身体被掏空了？会不会肾透支了？”
	众人一头黑线，腰腿确实酸痛，精神确实不振，但那是因为‘狱’的压制，你妹才肾虚！
	“快让肾透支的补起来，黑椒神户牛排！只要一百块令牌，一百块令牌，你买不了吃亏，买不了上当，但却能吃到神户牛排！”刘茫指着烧烤架上的牛排朗声吼道，一本正经的模样众人差点就信了。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	见众人依旧一脸鄙视，刘茫只好继续忽悠道：“神户牛排，强肾健脾，妥妥过第二项考核！你，值得拥有！”
	但是无论刘茫怎么忽悠，众人依旧不为所动，这让刘茫很是伤心，自己可是诚心诚意为他们着想啊。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	既然一群蠢货不识好歹，刘茫只好自己一个人享受这牛排了。
	“给。给我来一块。”这时一道额外虚弱的声音从人群中传来。
	众人望去，这不是唯一一个跟刘茫硬捶过的李虎吗？怎么会信刘茫的屁话？难道这李虎是个托？
	就连刘茫也有些意外，没想到李虎会想要购买神户牛排。
	其实李虎也不信刘茫的鬼话，但是确实已经挺不住了，再过一会自己估计就淘汰了。
	一旦淘汰，这些令牌跟废铁没什么区别，还不如试试看，只能活马当死马医了。
	“哈哈，有眼光，这第一块牛排就当我送你了！”刘茫心情突然大好，将牛排夹给了李虎。
	即将跨掉的李虎抓过牛排就往嘴里塞，连嚼都懒得嚼了，一口吞了下去。
	本就不抱任何希望的李虎突然感觉到身体的压力松了些许。
	“再来一块！不！三块！”李虎大声吼道，话语中透着着急和激动。
	李虎边说边掏出三百块令牌，“啪”的一声放在了刘茫身边，一副饿狼般的表情看着刘茫。
	“本来一人只能买一块，不过你是第一个顾客，我给你这个优惠。”刘茫一副你很聪明的口吻，语气十分温和。
	说完刘茫再拿出了三块神户牛排，一起放在了烧烤架上，优先抹上了黑椒汁。
	“嗞~”香味再次四处扩散。
	“熟了。”
	刘茫话音刚落，还没夹起来，李虎便迫不及待伸手抓起了牛排，顾不上牛排的火烫，直接往嘴里塞了进去，还是三块一齐塞了进去。
	身上的压力一泄，兴奋不已的李虎仰天放肆狂笑，“哈哈，哈哈哈，老子现在不仅能跑，还能小跳。”
	这他娘是托吧？这是所有人的想法。
	但此时的李虎真的十分轻松，而且那狂笑声中的激动并不像是演的。
	难道真的有效？
	终于，部分也快扛不住的人也选择了活马当死马医。
	“给我来一块！”
	“我也来一块!”
	“还有我！我也要一块！”
	生意瞬间火爆，刘茫赶紧掏出了一个更大的烧烤架，一次放上几十块牛排，但是这次的牛排却明显比李虎吃的要小上些许。
	“诶，这牛排怎么变小了？刚刚明明那么大。”
	“是啊，至少小了三分之一，这也太过分了吧？”
	对此刘茫只是淡淡回道：“爱买买，不买滚。”
	众人哑口无言，毕竟这牛排要是真有用，也只能认栽了。
	“一个一个来，一个一个来。”即便如此明目张胆的坑人，刘茫生意依旧火爆。
	“真的有用！我的肉身加强了！”第二个吃下牛排的修士惊呼一声，傻在了原地。
	紧接着第二个，第三个···
	每个人吃下牛排的人都感觉到了身上压力的减弱，纷纷愣在了原地。
	见牛排真的有用，越来越多的人汇聚到了刘茫这边。
	而刘茫手中的令牌，也由原先的六十多万，变成了八十多万。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812893.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百三十八章：成员状况 - 中文阅读网
	又坑了一波令牌，刘茫很是开心，但是那些令牌不够的，可以说是尽数被淘汰出局。
	对自身实力不自信的，都会选择避开其他考核者，这也导致了令牌的不足，某一方面来说，令牌就是实力的象征。
	刘茫之所以将价格定在了一百块令牌，也考虑到了罗森门的考核机制：优胜劣汰。
	但是刘茫没想到的，是罗森门考核的严格程度，一个钟的牢“狱”之灾，到了最后一刻，倒下者越加之多。
	最让刘茫瞠目结舌的，是最后竟剩下不到十分之一的考核者，不到一万人。
	“师兄，这四大门派的考核是不是太严格了？”刘茫有些担心。
	当然了，这在场的人，除了路星河，其他人跟刘茫屁点关系没有，但是葬爱家族的成员刘茫却较为担心。
	···
	··
	东洲，天剑门。
	与罗森门内山峰林立不同，天剑门所在之地却是平地极多，宫殿林立，四周更是用墙体包围，俨然就是一座巨型城池。
	“大哥，我刚刚仔细找了，这天剑门的厨房应该在天剑城的南面。”说话之人正是赵日天，只见赵日天双眼火热的盯着一个方向。
	“二弟，我们来这天剑门，是来参加考核的，为老大查清楚嫂子的事情，不是来享福的！”龙傲天显然较为理智，知道此时的自己该干什么。
	“大哥所言极是。”叶良辰点头认同龙傲天的观点。
	见大哥竟如此大义凛然，赵日天继续劝道：“可是大哥，我听说因为有重要客人要来，天剑门准备了许多珍禽异兽，甚至还有壮阳补肾的虎鞭，这虎鞭还是从善恶第三境的老虎身上割下来的。”
	“日天！”龙傲天大喝一声，训斥道：“你要大哥怎么说你？这种事情为什么不早点说？走！现在就溜！其他事情一会再说也不迟。”
	叶良辰兴奋得连连点头，“大哥所言甚是。”
	就这样，天剑门为天机谷报信之人准备的餐宴被三人破坏得彻彻底底。
	···
	西洲，玄道门。
	玄道门与其他三门也不相同，玄道门只有两座主山，而诸多弟子长老皆住在山下村庄之内。
	以两座主山为中心，村庄的坐落位置仿佛有所规划，如果刘茫能从天而望，一眼便可看出这玄道门就是一个天然八卦大阵。
	一声疯言疯语从考核场地传来，“哈哈哈，给朕把令牌交出来，朕赐你大将军职位，随朕征战天下。”
	众人抬眼望去，只见一智障少年在那乱吼乱叫，而少年不远处有三人正一脸‘妈的智障’的表情看着少年。
	“您好，阁下能否将令牌交给在下？”铁柱语气十分礼貌。
	铁柱跟着刘茫的时间最为长久，一身土匪气显现无疑，但也学着刘茫一样先礼后兵。
	被问之人显然像看神经病一样看着铁柱。铁柱伸出右手放在了面前之人的肩上。
	“咔擦！”被碰之人肩膀脱臼，一声哀嚎后，倒地不起。
	“喂喂喂？”铁柱装作一副心地善良的样子，连忙过去搀扶倒地之人。
	看似憨厚的铁柱扶住了倒地之人，将其手中的戒指悄悄摸走，然后若无其事的起身离开。
	“铁柱也跟着老大学坏了，真是粗鲁，唉。”帝释天哀叹一声，转头问道：“你说对吧？”
	只见一个清瘦小伙双腿哆嗦，慌乱应道：“对对对，大哥你说什么都对，但是能不能先把刀从我的脖子上拿开，我怕。”
	而大司马呢？
	“哟，小伙子，你的储物戒指很漂亮嘛？我就不会像他们一样动手动脚的，你说你感不感动？”大司马微微一笑。
	“不敢动不敢动，这是我的储物戒指。”看着大司马那蓄势待发的拳头，小伙子老老实实交出了戒指。
	要是眼前之人不交出储物戒指，大司马反手就是一锤。
	···
	南州，大衍魂门。
	大衍魂门与其他门派的所在之地更为不同，坐落在一处低洼盆地内。
	这时大衍魂门内传来了一声怒吼：“谁！？竟然敢闯入师姐们的住处！”
	另一道声音则嚣张应道：“我叫张全蛋！有本事弄死我！”
	而在参加考核的张全蛋差点一口老血喷出，陈彦你个王八蛋！
	“谁？！竟然敢在我大衍魂门祖庙放肆！”一道怒吼再次响彻大衍魂门。
	又是一道声音叫嚣道：“老子叫张全蛋！有本事弄死我！”
	又背锅的张全蛋内心呐喊道：“不！不是这样的！鬼尊，你个王八羔子！”
	二狗拍了拍张全蛋的肩膀，安慰道：“全蛋，看开点，老大说过天将降大任于死人，呸，斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。”
	张全蛋有些感动，哽咽道：“二狗，谢谢你，还是你好，不让我背锅。”
	二狗莞尔一笑，“太客气了，我刚刚去偷看师姐们洗澡时，师姐们很是感动，撕心裂肺求着要我的名字，我把这个机会送给了你。”
	“不！！！”（bgm:一剪梅片段，歌词：雪花飘飘北风啸啸，天地一片苍茫。）
	张全蛋生无可恋的望着天空，留下了无比委屈的泪水。
	“老大，我要享福，不想背锅，这不是我想要的生活！”
	葬爱家族的横空出世，让四大门派迎来了一场腥风血雨。
	其中当属罗森门最倒霉，毕竟刘茫的祸害能力评定：史诗十二星。
	···
	“小师弟，你可知道以往到第二项考核还剩多少人吗？”路星河苦笑一声，旋即伸出了三根手指，“不到三千人。”
	毕竟原本应该腥风血雨的北州，因为刘茫的原因停止了厮杀，都直接赶到了罗森门，导致考核成员的基数增加到了以往的三倍。
	就连广场外的诸多弟子与长老都很是意外，没想到这一届到了第二项考核还能留下将近万人。
	刘茫尴尬一笑，“嘿嘿，原来是这样啊，那接下来还有几项考核？”
	谈到接下来的考核，路星河脸色一肃，“只有最后一项，也是实力的验证，以往第三项考核都是与外门弟子对战，胜者入，败者退。”
	与外门弟子对战？刘茫内心一惊，外门弟子可是先进入罗森门五年，甚至更长的时间，这也意味着外门弟子的实力绝对强劲。
	见刘茫如此吃惊，路星河苦笑道：“是不是觉得很残酷？但正是因为这么残酷，才能让罗森门一直屹立不倒。”
	确实，如果考核如此严格，那么弟子的质量只会越来越高，门派也会越来越繁盛。
	这时孙南长老的声音响彻广场。
	“第二项考核结束，一刻钟时间恢复，时间一到便开始第三项考核内容，想必你们个别人应该听说过第三项考核内容，用这一刻钟将状态调整至最佳吧。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812894.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百三十九章：我要打十个 - 中文阅读网
	“时间到！”一刻钟一过，孙南长老一声令下。
	只见孙南长老飞至半空，广场周围更是出现了近五百名统一服饰弟子。
	刘茫发现修为最菜的竟是万道第二境，而且个个气息浑厚，一看就是实力不俗之辈。
	孙南指着广场外的外门弟子，“这些弟子乃是我罗森门外门弟子中，排名最后的五百名，考核内容便是连胜三局挑战，中间无休息时间，全胜者入罗森门，一败便算考核失败，离开罗森门。”
	“哇！”全场一片哗然，就连刘茫都被这变态规则吓了一跳。
	刘茫感慨道：“果然不能太小看四大门派，这考核内容还真不是人受的。”
	三场挑战不算什么，但是连续挑战，无任何空档期才是最变态的，刘茫怀疑最终剩下的人，估计一只手都数的过来吧？
	“是啊。”路星河表面上应是，但语气中却没有丝毫担心。
	毕竟这五百名弟子中，最高不过万道第五境，无道境中期罢了，就算是这五百名外门弟子一起上，路星空都可以完虐。
	这也说明路星空还真是过来玩的，不然光路星空的修为，哪个门派不得供着？
	见众人被吓傻，孙南提醒道：“越一级挑战者，相当于两次挑战，越二级挑战者，相当于三次挑战，每胜一场挑战，奖励五十点门贡，明确告诉你们，内门长老一个月只有一百点门贡俸禄。”
	孙南的提醒对众人不外是一个好消息，毕竟每个小说里的天才都有自己的底牌，何况是现实世界。
	而孙南最后的话更是激起了众人的贪婪，看着外门弟子宛如在看一堆宝藏。
	殊不知外门弟子看他们也是宛如移动的金砖，因为每淘汰一人可获得五点门贡，眼前可是白花花的五万点门贡。
	然而就在孙南说完时，一声兴奋的声音传来。
	“我！我我我！我要一个打十个！”只见刘茫双眼闪闪发光，兴奋的看着五百名外门弟子。
	“你你你，还有你，快快快，别浪费我时间了。”刘茫一脚跳到了高台上，随手指了十个外门弟子。
	被指中的外门弟子十脸不善的看着刘茫，再看看孙南长老，十人又相互对视了一眼。
	随后十人决定就算赢了都没门贡，也要教训下眼前这个不知天高地厚的小子。
	孙南早就看刘茫不爽很久了，意思问道：“你确定吗？千万别自不量力，成了跳梁小丑。”
	这话看似询问，其实是将刘茫后路封死了，要是刘茫怂了，这不是承认自己是跳梁小丑吗？
	“你个肾虚的废话怎么那么多？”刘茫一脸不耐放的叫嚣。
	恼火的孙南冷哼道：“哼，既然你执意如此，你们十个一起上吧。”
	“是！”
	十名外门弟子齐齐跳上了高台，将刘茫包围在了中心，脸上挂着十抹淡淡的嘲笑。
	“考核开始！”
	孙南话音落下，十人齐齐出手攻向刘茫。
	“等下！”刘茫突然举手大声喊停。
	“考核已经开始，反悔算认输。”孙南满是皱纹的脸上露出了讥笑。
	“不是，我想问下他们要是被我打死了怎么办？”刘茫瞪着两颗水汪汪的大眼睛，一脸纯真无邪。
	在这个吃人不眨眼的世界里，宁可我杀天下人，不可天下人杀我以及亲人，这便是刘茫观念。
	这十人在刘茫眼中，不过是无耻值而已。
	孙南还以为刘茫被吓疯了，徐徐说道：“生死有命。”
	毕云涛一直在暗中观察刘茫，就在刘茫问出问题时，刘茫看似纯洁的眼睛分明闪过一丝戾气。
	这才想起刘茫在山门的所作所为，这小家伙根本就是个心狠手辣的主，毕云涛丝毫不怀疑刘茫会一刀劈死这十人。
	“孙南长老，直接判那个小家伙赢！快！没时间解释了。”毕云涛传音给孙南，语气尽是着急之意。
	孙南虽然不知道毕云涛这样做所谓何事，但人家的职位摆在那里，只好硬着头皮宣布道：“乙方胜！”
	刘茫刚准备掏出四十米大砍刀，便听到孙南宣布胜负。
	看那十人郁闷的样子，刘茫就知道自己是乙方，虽然很是不解，但是送上门的东西刘茫并不会拒绝。
	孙南郁闷道：“你通过考核了，可以。。。”
	不等孙南说完，刘茫又指了十个人，“我还要再打十个！”
	“砰！”以为刘茫会消停的毕云涛一头栽在地上。
	“直接判这小王八蛋胜。”毕云涛再次传音给孙南。
	第一次就算了，第二次还来，傻子都能看出有问题，更何况是在场的所有人。
	孙南也传音回道：“刑殿长老，你身为刑罚殿长老，这么包庇这不知天高地厚的小子不太好吧？”
	本就很是憋屈的毕云涛直接破口大骂，“你他娘懂个屁！这小子绝对会宰了这五百名弟子的，而且这小子是四大太上长老要的人。”
	“乙方胜！”听到刘茫竟然是四大太上长老要的人，孙南顿时吓得屁滚尿流，不等另外十人上台，直接判定刘茫胜。
	这下刘茫算是看出倪端了，眼睛一转，沉声说道：“我要挑战这剩下的四百八十人！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“噗！”毕云涛一口老血喷出。
	“小子，你别太过分了！”毕云涛暴怒的声音传到了刘茫耳中。
	刘茫偏偏装作听不到的样子，继续叫嚣道：“快点！我觉得我现在打一万个都不是问题！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	毕云涛气急败坏骂道：“一万你大爷！要不是老夫在背后被你兜着，你打个屁的一万！”
	随后孙南很是艰难的说道：“乙，乙方胜。”
	前面两次众人早就看出了猫腻，孙南这话一出，就是白痴也看得出这其中有鬼。
	包括周围观看考核的其他弟子，所有人都用异样的眼光看着孙南跟刘茫。
	被盯得浑身起鸡皮疙瘩，孙南只好向毕云涛求救，毕竟这样影响太大了，罗森门的声誉都会有所受损。
	意识到事态的眼中，毕云涛几番斟酌，最终不得不站出来说两句。
	“你们五百名外门弟子，如果有不服的，可以上去试试，赢了可以获得此子所有门贡，但是死了，就怨不得老夫没提醒你们。”
	刑殿长老没用‘输了’二字，而是‘死了’，这其中的寓意意味深长。
	可听到赢了刘茫可以获得所有门贡，这可是两千五点门贡，没有一人经受得住这样诱惑。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812895.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百四十章：吃瓜群众 - 中文阅读网
	刘茫深知毕云涛为何包庇自己，不就是怕这几百人被宰了嘛，既然已经拿到了如此多的门贡，刘茫也不好咄咄逼人，即便眼前的无耻值很是诱人。
	“老头，我今就给你个面子，最多打残而已。”不知毕云涛身在何处，无法传音，刘茫只好当众说道。
	众人没想到刘茫竟如此狂妄，难道原先还想杀人？
	而毕云涛听到刘茫的保证，也是松了一口气，虽然这些外门弟子是排名在最后五百，但是能通过罗森门考核的，哪个不是大有潜力者？
	“哼！我来会会你。”一声冷哼从外门弟子中传来，只见一龙套兄跳上了高台。
	只见此人身高五尺，大概一米六五，个不高，但修为确是这五百名外门弟子中的最强者。
	“我倒要。。。”
	“宇者，道也，天物怒流。”
	不等龙套兄说完一贯的开场白，刘茫一个闪现便出现在了龙套兄的面前，手掌在其愣神的眼中无限放大，一掌抽飞了龙套兄。
	如果是刘茫未被雷劈的之前，就算是万道第四境的强者，那是能避多远就避多远。
	现如今呢？就连刘茫都不知道自己这身猪皮到底有多硬，加上此人废话太多，被偷袭成功也是正常。
	···
	屹立在罗森门中央的山峰，山顶云缠雾绕，若隐若现，只见其影，不见其形。
	山峰之上并无所谓的豪华宫殿，只是简单的几座小农屋，屋外还有一座简陋的凉亭，甚至还有半亩梯田。
	梯田内种植的东西看似水稻，但稻谷却奇大无比，细看之下，天地灵气正在缓缓向稻谷汇聚而去。
	凉亭之下，二男二女坐在其中，似乎是两对夫妻。
	“《文始真经》！”其中一风度翩翩男子猛然站起，一眼看出了刘茫的功法，样子很是吃惊。
	“书澈，你怎么知道是《文始真经》？”周书澈身边一天姿国色女子也惊诧不已。
	显然周书澈与此女子是一对狗男女，那其他两人便是溅夫银妇了，二人看向刘茫的目光也是震撼无比。
	“确实是《文始真经》里的绝学，应该是九式中的第一式，宇式。”另一壮汉显然也认出了《文始真经》。
	壮汉的妻子更是解释了对《文始真经》震惊的原因。
	“这小子到底什么来头？道教这万年以来一直在寻找《文始真经》，据说《文始真经》是找到《道德经》的唯一线索。”
	“那我们。。。”壮汉倒是较为直接，想让刘茫交出《文始真经》。
	壮汉还未说完，其妻子便知其之意，一口否决，“无涯不可！此子入我罗森门，便是我罗森门的一份子，怎能出现抢夺弟子功法的事情。”
	“可是雨烟，这《文始真经》只有到我们手中才能发挥它最大的用出，既然他身为罗森门一份子，那更应如此。”在姬无涯看来，刘茫交出《文始真经》是天经地义之事。
	“哥！你能不能动不动就抢啊？”周书澈妻子娇哼一声，不满道：“这小家伙我们还打算收为亲传弟子呢，到时候他愿不愿意拿出来，都是他的事情，嫂子你说对吧？”
	周雨烟也认同姬怜殇的观点，“怜殇说得对，此子如果拜我等为师，一日为师，终生为父，哪有父亲抢儿子的道理，无涯你这样做太鲁莽了。”
	周书澈也跟着点了点头，“天涯，雨烟说的也在理。”
	原来周书澈与周雨烟，跟姬无涯与姬怜殇一样，都是兄妹，只不过娶了各自的妹妹。
	···
	刘茫现在还不知道四大太上长老已经盯上了自己，还一脸嘚瑟的站在高台上。
	只见刘茫义正言辞的批评道：“我就问，还有谁！这么漂亮的一个女人，呸，我这么可爱的一个孩子，你们竟然还想欺负我？你们的奶│子，呸，良心不会痛吗？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫竟然能抽飞外门弟子中的最强者，那也意味着其他人对上刘茫也是一个鸟样，顿时纷纷认怂。
	倒是考核者们，似乎从山门开始便已经习惯了刘茫那惊世骇俗的本事。
	见刘茫如此不知好歹，毕云涛可谓是无语至极，“行了小子，装完逼就赶紧跑吧，别玩了行不行？”
	毕云涛都这样说了，刘茫只好装作一副血亏的样子，“那我就卖你个面子。”
	听到刘茫竟然还说卖自己一个面子，毕云涛是恨不得抽死刘茫这丫的,太贱了。
	刘茫大摇大摆跳下高台，背负双手，走一步身体就要抖两下，全然一个领导样。
	回到了广场角落，刘茫掏出了两把小板凳，跟系统换了两瓶冰镇啤酒跟两袋瓜子儿。
	随后将路星河一把拉下来，“师兄，来试试这玩意。”
	“小师弟，你随身带着这些玩意？”路星河有些无语，拿着啤酒好奇问道：“这是啥？”
	刘茫右手抓住瓶头，大拇指顶住瓶盖。
	“砰”的一声，瓶盖被一指弹开，“就像我这样打开，是不是很帅，很酷，很牛逼？”
	“刚刚一战可是累死爸爸了。”刘茫一副大战后虚脱的样子，畅快的喝了一大口。
	“啊~！贼鸡儿爽！”
	路星河突然有些理解刑殿长老那气急败坏的内心，自己这个小师弟实在是，好听点就是太喜欢装逼，太喜欢嘚瑟了。
	说得难听点，那就是太贱了！
	学着刘茫将这奇异的小瓶子打开，尝试着喝了一小口。
	“好奇异的东西，有一点点类似酒，但又不是，而且感觉。”
	路星河眼睛一亮，学着刘茫说道：“贼鸡儿爽！”
	刘茫再打开一袋瓜子，便嗑便说道：“还有这个，这玩意叫瓜子儿，我们现在就是当一个吃瓜观众。”
	路星河学着刘茫嗑瓜子儿，发现瓜子里边只是一个小小干干的果仁，小心翼翼的放入口中。
	“嗯！挺香的。”路星河没想到一个小小的果仁会这么美味。
	“我们这种就叫吃瓜观众，师兄，以后你看别人打斗厮杀的时候，你就拿出瓜子儿，静静当一个吃瓜观众。”刘茫脸不红心不跳的说着。
	就这样，路星河未来的大侠路线渐渐被刘茫带跑偏，也导致路星河将来仗义的形象一同跑偏。
	而我们的路星河同学，即将开始自己的吃瓜群众事业。
	可以想象，你正在与仇敌厮杀时，旁边突然出现一个人，就嗑着瓜子，喝着啤酒，仿佛在看猴戏。
	这比插手干预战斗还要来气。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812896.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百四十一章：残酷 - 中文阅读网
	就在刘茫嗑瓜子的过程中，其他考核成员一一上台表演耍猴。
	不出刘茫所料，一大片人淘汰出局，让刘茫意外的是李虎，竟然挑了一个万道第三境的外门弟子。
	果不其然，李虎依旧是用杀敌一千自损八百的招数，利用外门弟子的轻视，一举将其捶爆。
	路星河对此也较为意外，“这李虎看来不笨啊。”
	“笨的话，怎么可能来参加考核呢？”刘茫也看出了李虎的不简单。
	“在下能否一同落座？”这时一道声音传来。
	刘茫抬头望天空，星星都，呸，原来是之前遇到的书生。
	“原来是萧遥生啊，坐吧。”刘茫并无拿出小板凳，只是做了个请的手势。
	萧遥生也并无介意，直接席地而坐，“阁下。。。”
	刘茫感觉摆手，一脸不耐，“停停停！老子叫刘茫，流氓的流氓！”
	“刘兄。。。”
	刘茫一拍额头，“哎哟卧槽，萧遥生，我才刚满十岁！，还是个孩子，你叫毛线刘兄。”
	萧遥生也是一脸尴尬，有些无奈，“那我要怎么叫呢？”
	刘茫一把搂住萧遥生，嬉笑道：“叫我老大就行了，以后我罩着你。”
	这让萧遥生很是尴尬，也没想到刘茫会如此不客气，路星河对刘茫明目张胆占人家便宜更是无语。
	萧遥生尴尬一笑，“刘兄开玩笑了。”
	刘茫似笑非笑的看着萧遥生，喝一口啤酒，嗑两颗瓜子儿，并无搭话。
	这一声‘老大’看似刁难，其实不过是刘茫的试探，刘茫不介意与书生交朋友，但是如果放不下架子，那连说话都烦。
	也不知是不是萧遥生领略了刘茫意思，一道非常细微的声音从萧遥生嘴中传出。
	“老大。”
	“哈哈！这就对了嘛，来来来，坐坐坐，喝喝喝，嗑嗑嗑。”刘茫仰天大笑，再掏出了一把小凳子，一瓶冰镇啤酒，一袋瓜子儿。
	“好的。”萧遥生原本就好奇刘茫二人所吃之物，也不矫情。
	学着刘茫原先的样子将啤酒打开，因为太过好奇，便用力一倒。
	“咳咳咳！”萧遥生不小心倒太多，一下便被呛到，咳得面部有些通红。
	见萧遥生呛到，刘茫嘲笑道：“哈哈，第一次喝就慢慢来嘛，嗑瓜子，跟我一起当吃瓜观众。”
	萧遥生一脸苦笑，也没想到自己会被这似酒非酒的东西呛得如此难堪，只好嗑起了瓜子。
	与路星河一样，萧遥生对瓜子的美味也很惊奇，就这样，广场一下有了三个吃瓜群众。
	喝啤酒还只是小事，将来刘茫还打算教这两人抽烟、喝酒、烫头。
	随后考核的时间里，陆续有人被淘汰出局，通过考核的修士可谓少之又少。
	而这通过的修士中，便有姞天冥的弟弟姞八，没想到这个只有万道第一境寻道境的骚年也有些底牌。
	通过考核后的姞八也注意到了刘茫的目光，眼神有些闪躲，明显知道姞天冥与姞家长老之事。
	正所谓君子报仇十年不忘，姞八选择先躲为妙。
	而后路星河与萧遥生也陆续上台挑战，路星河不出所料，轻松过三关，不过却没像刘茫一样装逼，选择一打十。
	萧遥生则是选了三个同境界的，没想到一样炼道镜的外门弟子都是被数招解决，一手百折扇耍得有模有样。
	待萧遥生回到刘茫身旁，刘茫嬉笑道：“哟，可以啊。”
	萧遥生则有些不好意思，“呵呵，侥幸而已。”
	“萧小弟手中的百折扇应该很是不凡吧？”路星河却看出了萧遥生手中百折扇的不凡之处。
	说到百折扇，萧遥生眼神闪过一丝得意，滔滔不绝的讲起了百折扇。
	“不错，百折扇之所以只是地阶下品灵器，那是因为它是由百把地阶下品的利刃折叠而成，而且一般的地阶上品灵器都不能与之娉美。”
	听完百折扇的构造，刘茫一把夺过了百折扇，“这么牛逼？好东西，富家子弟啊你。”
	萧遥生尴尬解释道：“这是我师父送给我的拜师礼。”
	就在刘茫研究百折扇这一会，考核的逐渐落下了帷幕，近万人到最后竟然只剩下三百多人。
	将近十万人剩下三百人？这着实太过于夸张了，即便早已知道考核万分残酷的路星河，对于这个结果也是倒吸了一口冷气。
	而且这三百多人中，能像刘茫三人毫发无损的，加上脚趾差不多能数得过来，小部分受了小伤，大多数拼了全部底牌还是被虐个半残。
	“考核结束，能留在这广场之上的，意味着你们从此刻开始，便是我罗森门的外门弟子。”说完孙南手一挥，三百多瓶丹药落在了众人手中。
	随后介绍道：“这是玄阶中品丹药：复灵丹，多重的伤势也能数秒复原，兑换一瓶就需要五十门贡。”
	听到这复灵丹乃玄阶中品丹药，即便伤势较重者也选择留着，这种救命丹药可不是留在这种时候服下。
	虽然如今在场的大部分都获得了一百五十点门贡，但是孙南长老也说了，就连内门长老一个月也才一百点门贡。
	可想而知，这门贡在罗森门究竟有多么难得。
	就在这时，一道很不和谐的声音传入众人耳中。
	“味道一般，还有点苦，真鸡儿难吃。”
	众人抬眼望去，发现刘茫像在品尝糖果一样品尝着复灵丹，而且还是一脸嫌弃。
	众目睽睽之下，刘茫将瓶中剩下的两颗复灵丹一同丢入嘴中，嘴里还念念有词。
	“这糖果将就一下好了，一会去换点好吃点的。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	人比人果真是气死人，比起财大气粗的刘茫，众人顿时显得寒酸无比。
	就连孙南都想一掌拍死刘茫，虽然五十点门贡对自己来说小菜一碟，但也不可能像刘茫一样将复灵丹当成糖果来吃。
	而这还不是最气人的，最让人吐血的，是刘茫吃完还疑惑的看着众人。
	“咦？这糖果你们不吃吗？是有点难吃，你们将就一下嘛，好歹是孙长老一番好意。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	最后连路星河都看不下去了，赶紧劝道：“行了小师弟，咱就别装逼了行吗？”
	被路星河这么一说，刘茫反而是扳起了脸，又一本正经的开始胡说八道。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812897.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百四十二章：特殊考核 - 中文阅读网
	就在众人沉浸在喜悦当中，孙长老又丢出了一个重磅炸│弹。
	“好了！你们如今已是我罗森门外门弟子，现在在你们面前有两个选择。”
	“一，继续参加接下来十死无生的特殊考核，二，不参加，你们依旧是我罗森门弟子。”
	孙南并无说明成功后如何，而是特地加重了‘十死无生’四个字的语气，这也意味着不成功便成仁
	从这第三项考核的变态程度了看，孙长老说的十死无生或许并不夸张，已经成功进入罗森门的众人，九成不愿意冒这个险。
	而最有可能会参加这最后一项特殊考核的，应该是那些在第三项考核中毫发无损的弟子。
	其中实力神鬼莫测的刘茫在大家看来绝逼会参加。
	但是我们的刘茫呢？全程跟没听到似的，就坐在角落嗑着瓜子，就跟广场外的围观弟子一样，仿佛在看猴戏。
	见刘茫没什么表示，路星河用手肘轻轻撞了下刘茫，眼神之中有询问之意。
	刘茫嗑着瓜子懒散说道：“我才没这闲工夫。”
	就连毕云涛都没想到刘茫竟然不愿参加这特殊考核，这小子不是喜欢装逼吗？
	四位太上长老也有些意外，原本以为已经摸清了这小家伙的性格，没想到刘茫还是不按套路出牌。
	其实并不是刘茫懒，在刘茫看来，既然是十死无生，刘茫虽然知道自己是很牛逼，但也不做这无把握之事，自己今年才十岁啊，老婆都还没娶。
	路星河更不用说了，不过是出来玩玩而已，又何必将自己玩死。
	萧遥生见刘茫跟路星河都没兴趣，干脆也不去了，继续嗑着瓜子。
	于是三个吃瓜群众继续嗑着瓜子。
	就连实力最强的几人都不愿参加，其他人更没胆子，就这样干巴巴看着孙长老。
	孙长老原本以为就算再不济，至少也会有几人会选择放手一搏，压根没想到会是如此尴尬的局面。
	被众人看的头皮发麻，孙南只好将目光看向山上的毕云涛。
	毕云涛对此也是束手无策，总不能逼着这小子去参加吧？便将目光看向了四大长老所在的山峰。
	“呵呵，这小家伙倒是挺谨慎。”周雨烟思考片刻后，看穿了刘茫的内心。
	那浩如烟海的美眸宛如月牙打量着刘茫，不得不说，虽然刘茫总是一副玩世不恭的样子，但内心却比谁都要谨慎。
	一个十岁小孩子就懂得如此伪装自己，这让周雨烟很是好奇刘茫究竟是一个怎样的人。
	对于这四位年代久远的老古董来说，刘茫的小心思还是难逃四人法眼。
	随后周雨烟传音给孙南，“告诉这群新弟子，能获得祖师承认最多者可得天阶灵器一件。”
	“嘶！”孙南没想到太上长老竟然这么舍得下血本，天阶武器啊，就连自己也才一件吧？
	但是不难看出，太上长老这么做的目的应该就是为了引刘茫出手。
	“这次的特殊考核便是登上祖山，祖山乃是我罗森门诸多祖师埋棺之地，祖山越高，祖师们的魂压便越强，一旦承受不住魂压，重则死，轻则变傻。”
	介绍完特殊考核的内容，孙南随即转达了考核的奖励，“这次考核能获得先祖承认最多者可得天阶武器一件。”
	这话一放出，不仅刑殿长老懵了，其他暗中关注的九殿长老也被这奖励吓了一跳，罗森门更是上下震动。
	天阶武器啊，就连一些新晋的核心长老都不曾拥有，更别提内门长老了。
	而三百多名新弟子显然也不傻，虽然天阶武器可以说很是诱人，但凡有一丝机会，都没人愿意放弃。
	哪怕孙长老形容特殊考核时，用的是九死一生，大家都会放手一搏，但是十死无生，有命拼也得有命享受才行。
	听完孙长老说的奖励，就连路星河跟萧遥生都想去试试。
	但是二人看向刘茫时，却发现刘茫依旧一副兴致索然的样子。
	路星河兴致勃勃说道：“小师弟，天阶灵器耶，这可是好东西啊。”
	“天阶灵器？我有啊，你看。”刘茫掏出了四十米大砍刀，在路星河面前晃了晃。
	感受到四十米大砍刀那逼人的寒芒，路星河这才发现刘茫原来一直拿着天阶武器。
	路星河再次问道：“你真不试试？”
	“我是怕我去试了，你们就没机会了。”刘茫一副我是为了你们好的表情，让众人直翻白眼。
	这时毕云涛气急败坏的声音再次传来，“小子，别光说不练，你那茶叶的事老夫还没跟你算账呢，害老夫在授道殿那老家伙面前出丑。”
	自动无视了毕云涛后面的话，刘茫也没想到这么多人想要自己去试试。
	刘茫苦口婆心道：“你怎么就不信呢？我真是为你们好。”
	见一群傻吊还是不领情，刘茫摇头叹道：“唉，既然你们想把机会拱手让给我，老子让你们知道什么叫：不遭天妒是庸才！老头，怎么去祖山啊？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	见刘茫答应参加，孙南立即喊道：“麻烦阵殿长老帮送一程。”
	随后刘茫脚下白玉石砖一亮，消失在了原地。
	众人抬头望去，发现刘茫已在祖山之下的台阶旁。
	刘茫只是眨了下眼睛，便发现已经来到了祖山之下，一脸好奇的打量着这罗森门的祖山。
	即便是在山下，刘茫还是感受到了那种来之灵魂的压制，便开启了转轮眼。
	这一开还得了，当刘茫再次睁开眼睛，放眼望去，祖山之上数十道灵魂到处飘散，个别灵魂还聊着天。
	不出意外，这些灵魂应该就是罗森门曾经的祖师们，但刘茫并不明白，这群老头为何没有投胎转世？
	就在众人等待刘茫登山时，刘茫却只是站在祖山下，也没上去的意思。
	当众人以为是刘茫怂了时，刘茫突然用吃奶的力气吼道。
	“老子今年十岁，成道第五境道破境巅峰，完虐成道五境内的一切渣宰！”
	刘茫的声音源源不绝传遍整个罗森门，远处时不时还传来回声。
	待刘茫吼完，祖山上出现了众人这辈子最为难忘的一刻，最为震惊的当属知根知底的十殿长老与四位太上长老。
	只见祖山上出现一道道大小不一的奇异光束，随后光束冲破云端，汇聚在了祖山之上。
	光束虽多，但在刘茫的转轮眼中，山顶的顶端有三道灵魂只是淡淡看着刘茫罢了。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812898.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百四十三章：赵公明 - 中文阅读网
	“不可能！”姬天涯失声喊道，以为是在做梦。
	这些光束，只有少数人知道意味着什么，向外公开是让众祖考验资质。
	但四位太上长老知道，这是在为祖师们寻找传承者，而这些光束，意味着传承。
	周雨烟抬头望着上空的光束，“未登祖山便得众祖认，此子资质真有其说的如此可怕吗？”
	见刘茫如此牛逼，周书澈感慨道：“当初我爬到了第七千台阶便已是最大能耐，我周家一先祖见我欲以死相拼，才破例给予我传承。”
	“书澈你别这么说，祖师正是看中了你的毅力，毕竟修行本事逆天而行，大毅力者才能走至最后。”见周书澈如此失落，姬怜殇安慰道。
	拼死拼活才勉强得到祖师承认，而人家呢？站着说句话便得到如此之多的祖师认可。
	以往只有晋升核心弟子才有资格登山，能得到祖师认可的寥寥无几，能得到超过五位祖师承认的弟子一只手来数都闲太多。
	毕竟祖师也就那么几位，只是天才还远远不够，妖孽才是人选，而眼前的刘茫却占尽了几乎全数，真的是人比人气死人。
	这届考核为了吸引诸多青年俊杰，可谓是下了血本，就连祖山都特殊开放，但是效果却很明显，刘茫的出现证明了这一切都是值得的。
	这时一道银铃般的声音传入刘茫耳中，“小家伙，这些光束都是祖师们对你的认可，你挑一道光束吧。”
	听到传音后，已经大概猜到的刘茫面无表情，对这些光束显得十分冷淡。
	刘茫正琢磨着要怎么获得剩余三道灵魂的承认，毕竟年轻人要多努力，才能让别人提起自己最大优点的时候，第一个想到的不是长得帅。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“这小家伙怎么了？”周雨烟见刘茫一动不动，有些疑惑。
	就在众人疑惑之时，只见刘茫仰天大吼道：“老子是咒师！”
	刘茫话音一落，四位太上长老猛然站起身来，神情之中有些激动，眼神之中迸发出抑制不住的兴奋。
	“嗖嗖！”
	只见两道巨型光束冲向天空，其他光束与之相比相形见绌。
	“书澈，你知道这两道光束是哪两位祖师吗？”姬怜殇揽着周书澈的手臂不自觉用了用力。
	周书澈摇了摇头，“不知道，如此强大的传承我根本没听过，更别提见过了，估计只有锁时棺里的老祖才知道吧。”
	“难道是上个时代的老祖？”周烟雨呢喃道。
	当刘茫说出咒师身份时，最顶端那道灵魂依旧没有丝毫波澜，看其模样连眼睛都没睁开过，仿佛世间的一切都与其无关。
	好奇之下刘茫忍不住对着山顶大声喊道：“喂！你该不会是性冷淡吧？”
	就在众人一头雾水，不知刘茫在搞什么鬼时，周雨烟看着刘茫那墨黑色的眼睛，再看看刘茫的目光方向，脑海中闪过一丝猜测。
	“哥，这小家伙。”周雨烟沉默了一会，旋即说道：“他可能看得见祖师们。”
	其他三人也看向刘茫，也发现了刘茫眼睛的不同之处，而且目光一定盯在祖山的一个地方。
	周雨烟解释道：“那个地方我听老祖讲过，那是我罗森门开山祖师的埋棺之地。”
	无论自己骂得多难听，刘茫发现这灵魂状态下的老头依旧不为所动。
	对此，刘茫只能向系统求助，“系统，对这老头使用信息探查要多少无耻值？”
	“一万点无耻值即可。”
	刘茫没想到要收一万点无耻值，顿时有些心疼，但是为了说动这老头，刘茫也只好忍痛消耗。
	“赵公明，通天教主座下四大弟子最强弟子之一，太素时代封神一战被钉头七箭书重伤濒死，疗伤万年之后，发现恒宇已破碎成无数大陆，便隐姓埋名建立罗森门。”
	接收完信息，刘茫终于知道为什么要收一万点无耻值了，这信息量绝对值一万点无耻值。
	刘茫或许并不熟悉赵公明，但是通天教主对刘茫来说太熟悉了。
	这他娘不就是封神榜的剧本吧？老子没走错片场吧？
	还有太素时代是什么鬼？恒宇破碎又是什么鬼？难道除了云荒大陆真的还有其他大陆？封神一战难道就是封神榜？
	刘茫突然觉得有点头大，这一波信息量掺杂了太多的谜团。
	就在刘茫打算向系统问清楚时，系统一句话便把刘茫噎死。
	“一个问题一万点无耻值。”
	无可奈何的刘茫只好将目光转回到了赵公明身上。
	在其他人看来，刘茫只是一直站在原地，不知道究竟搞什么鬼，四位太上长老也是十分不解，不知道刘茫为何还不上山接受祖师传承。
	只见刘茫眼珠一转，鼓足了吃屎的力气大声吼道：“赵公明！”
	“公明~”
	“明~”
	赵公明是谁？
	包括四位太上长老在内，所有人都不知道赵公明是谁。
	“bomm！”
	只见赵公明猛然睁开双眼看向刘茫，即便是灵魂状态下，赵公明的眼神还是瞪得老大老大。
	一道超巨型光束盖住了整座祖山，就连刘茫也被覆盖。
	刘茫疑惑的看着四周，望无边际的环境白茫茫一片。
	突然赵公明出现在了刘茫面前，此时的赵公明已经不是灵魂状态，看起来像是一个实打实的人。
	“你是谁？”赵公明直接开门见山问道，语气不敢带有丝毫轻视之意。
	在赵公明看来，能知道他名字的，除了太素时代的人，不可能有其他人认识他。
	因为疗伤万年，赵公明出关后便改名周公明，同时建立罗森门后便不再露面，后世更无人知道赵公明二字。
	“哎哟卧槽，赵公明诈尸了！夭寿啦！快跑啊！”见赵公明竟然活了，吓得刘茫撒腿就跑。
	但无论刘茫跑多远，赵公明总会出现在刘茫面前，跑到哪跟到哪
	无可奈何的刘茫只能求饶，“老妖怪，你放过我吧，我今年才十岁，还只是个孩子，而且我是一个还没放飞梦想的有志少年，你就放过我吧。”
	一下诈尸，一下妖怪，把赵公明气的，“老夫根本没死，诈尸你大爷！”
	听到赵公明的解释，刘茫惊奇道：“啊？老头，你活了这么久还没死？”
	“老夫本体一直在锁时棺中，你看到的不过是老夫的灵魂在这祖山神游罢了。”
	原来这祖山上的所有祖师都只是躺在了锁时棺内，并非仙逝，刘茫这才松了口气。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812899.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百四十四章：荒芜三万年 - 中文阅读网
	从赵公明手中挣脱后，刘茫这才看清了赵公明的模样，一头乌发让刘茫很是惊讶，这老家伙看起来有些年轻啊。
	根据系统提供的信息来看，这老家伙不是活了很久了吗？
	“老头，你活了多久了？”刘茫好奇问道.
	“有六万年了吧。”问及岁月，赵公明明显有些落寞。
	“卧槽！六万年？我滴个乖乖，老家伙你用的什么保养品？雅诗兰黛还是香奈儿？”赵公明的回答着实吓了刘茫一大跳。
	“什么雅诗兰黛？什么香奈儿？”老头被刘茫搞得一头雾水，旋即说道：“老夫用的是正宗八星八箭终极至尊葬爱护肤品，葬爱护肤品，照亮你的腿。”
	“扯远了，老头，根据万年一代，那你且不是活了七个时代了？牛逼啊！”刘茫如果没记错的话，传闻一万年便是一个时代。
	赵公明却苦笑一声，“没想到你这小毛孩还知道万年一代，没错，原本应该是万年一代，但是你可知道，万千大陆分开至今，这莽荒时代已经三万年之久了。”
	“这样啊，那为什么会形成万千大陆？为什么这莽荒时代能延续三万年？还有封神一战到底是怎么回事？”情急之下，刘茫连封神一战都问了出来。
	原本以为穿越到的这个世界，会与小说里的差不多，但现在看来，刘茫发现自己根本一点都不了解这个世界。
	人对于未知的一切总是会感到恐惧，刘茫也不例外，此时的刘茫迫切想要知道这个世界究竟如何。
	赵公明并无回答刘茫的问题，一双深邃如海的双眼审视着刘茫，仿佛要看穿刘茫身上的一切。
	但赵公明震惊的发现，自己竟看不穿刘茫。
	这是废话，刘茫只是一个十岁小毛孩，一个道破境巅峰的小家伙，看个屁的穿，有啥可看穿的？。
	赵公明眼睛微眯，沉声问道：“小家伙，你是如何知道封神一战的？”
	刘茫眼珠一转，解释道：“因为我看过一本书，里面好像就写过封神一战，就连你的名字我都是从里面知道的。”
	赵公明瞳孔剧烈收缩，竟然有人将封神一战写入书中？究竟是哪位大能？
	在赵公明看来，当年封神一战的阴谋绝不可能被记载下来，那群伪君子更不可能让世人知道他们的真正面目。
	但是又不得不信，毕竟只有这个可能，刘茫才会知道自己的名字，而且还知道封神一战。
	赵公明试探道：“小家伙，你还知道些什么？”
	“我还知道你是被钉头七箭书重伤。”刘茫信誓旦旦的说道。
	赵公明登时大惊失色，当初就是被人用钉头七箭书阴了，才会落到如今地步，这下赵公明完全相信了刘茫所说。
	“那本书在你身上吗？你知道是谁叙写的吗？”赵公明连说话都有些颤抖。
	毕竟这着实太不可思议了，究竟是谁有这个能耐，竟然可以叙写出封神一战，要知道封神一战就是个天大的阴谋，竟然连细节都可以写出来。
	可怕二字第一次出现在赵公明心中。
	“那书是我梦里见到的。”刘茫直接敷衍了事。
	此时刘茫觉得前世所记载的封神演义，或许真的跟这个世界的封神一战有所关联。
	再联想到前阵子在归元宗遇到的截教七十二地煞星，或许这截教会有所线索。
	赵公明不知是刘茫不想说呢，还是确实在梦中所见，不过刘茫不说，也只好作罢。
	回归正题，赵公明一脸不信，“小家伙，你刚刚说你是咒师？你可知道要成为咒师的难度有多大？”
	原来，在赵公明看来，刘茫不过是在吹牛罢了，关于咒师，赵公明了解的要比别人多得多。
	想要成为咒师，不仅需要天时地利人和，还需要天道相助，但是天道怎会平白无故相助一个小屁孩？。
	见赵公明不信，刘茫当下喊道：“天玄神咒,业火三灾。”
	此时的罗森门上下，无论弟子还是长老，都聚在外面，不可思议的看着被光束所覆盖的祖山。
	这时众人发现一道破空声从天上传来，抬头望去，只见一道火光以一种不可思议的速度冲入光束之中。
	“小子，这次又要我斩谁？”只见业火三灾停在了刘茫面前，一个赤瞳瞪着刘茫。
	刘茫不好意思的摸了摸后脑勺，“没事，这老家伙不相信我是咒师，我就让前辈来做个证。”
	“小子，你过分了啊。”业火三灾瞪了刘茫一样，旋即将目光转向了赵公明这边。
	“业。业火前辈？”赵公明显然认出了业火三灾。
	“你是？”业火三灾疑惑看着赵公明，显然不认识赵公明。
	赵公明赶紧拱手说道：“当年封神一战荣幸见过业火前辈一面。”
	“你是太素时代的人？你是哪一边的？你难道已经破圣了？”业火三灾惊讶说道。
	“晚辈当初乃是截教之人，封神一战被小人偷袭后在此隐姓埋名，靠锁时棺苟延残喘罢了。”赵公明如是说道。
	“原来如此。”依靠锁时棺倒也能理解，但是很少有人能在棺材里忍受如此之长的时间。
	这时刘茫也插嘴问道：“前辈，你们都在说啥？”
	“没你事，去去去，一遍凉快去。”业火三灾一脸嫌弃，随后转头对赵公明说道：“这小子就是个祸害，跟老鼠屎没什么区别，你多多保重，先走了。”
	不等刘茫挽留，业火三灾消散在原地，留下刘茫与赵公明二人。
	“小家伙，你真他娘是咒师啊。”待业火三灾离开，赵公明一脸稀奇的看着刘茫。
	原来赵公明是不信自己，刘茫顿时骂道：“我骗你干嘛？骗你你能吃屎？”
	见刘茫狗嘴里吐不出象牙，失笑道：“你可知道要是别人敢如此，此时恐怕已经身首分离了。”
	“老家伙，咱就别来这套了，你现在也就是灵魂在跟我说话，你有种就从棺材里爬出来。”刘茫说完一拳砸去，果不其然，手直接穿过了赵公明身体。
	就在刚才，刘茫才想通了，前面骂了这老头这么久，这老头出现竟然还能如此心平气和。
	这种情况只有一种可能，那就是赵公明动不了自己。
	赵公明一头黑线，没想到刘茫竟然能一眼识破自己尴尬的处境。
	还真别说，自己还真不敢爬出锁时棺，谁会没事躺在锁时棺里？一旦爬出锁时棺，随时都有可能毙命。
	可能刚从锁时棺内坐起身，然后就永远躺下了。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812900.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百四十五章：复仇任务 - 中文阅读网
	“行了小家伙，你既然有这个资质，也足够让老夫收你为徒，跪下磕头吧。”见刘茫如此肆无忌惮的捶自己灵魂，赵公明恨不得拍死刘茫。
	在刘茫看来，这一万点无耻值花的太值了，拜了这个老家伙为师，自己以后在罗森门绝对可以光着屁股走。
	然而就在刘茫正打算拜师时，系统的声音响起。
	“叮！恭喜宿主通过罗森门考核，成为罗森门弟子，奖励门派大礼包一份。”
	“叮！为促进宿主上进心，开启门派乱斗规则。”
	乱斗规则？而系统接下来的话，让刘茫知道什么叫做乱斗规则。
	“弟子分外门、内门、核心、亲传，斩杀其他门派比自身地位高一级弟子，奖励翻倍，斩杀同门弟子无奖励，救下一位本门弟子奖励与斩杀其他门派弟子奖励一致。”
	看完规则，刘茫发现系统不仅在逼自己去基层学习，而且还要自己当老好人。
	不等刘茫抗议，系统声音再次传来。
	“新任务发布，探索任务与复仇任务。”
	刘茫赶紧打开任务界面。
	探索任务：探索所处世界。
	任务时间：不定。
	任务奖励：未知。
	任务提示：史迹、无人禁区、隐世八家与天阙宫拥有许多线索。
	失败惩罚：无。
	···
	复仇任务：血洗天剑门。
	任务时间：不定。
	任务奖励：空间类、时间类辣鸡神通各随机选择一个。
	任务提示：不择手段，甚至求助天道。
	失败惩罚：死。
	···
	复仇任务：覆灭姒姓主家。
	任务时间：不定。
	任务奖励：空间类、时间类菜鸡神通各随机选择一个。
	任务提示：不择手段，甚至求助天道。
	失败惩罚：死。
	再看到接下来的任务，刘茫眼神戾气一闪而过，这任务加上门派乱斗规则，完全就是为自己良身定做的。
	血洗天剑门，这个就算系统不说，刘茫也会去做，但是覆灭姒姓主家是什么玩意？
	姒家？听着怎么像是隐世八家。
	刘茫疑惑道：“系统，姒家跟你什么仇什么怨？”
	“天剑门由姒姓分家与郑家所掌握。”系统说完便陷入沉寂
	天剑门？姒姓主家？姒姓分家？
	刘茫知道系统不会无缘无故让自己去杀人，而天剑门是姒姓分家所掌，但是却要去灭了姒姓主家。
	眼神寒芒一闪，刘茫要是再想不通系统的意思，那就是真蠢了。
	也就是说，夺舍梦瑶肉身的，极有可能，甚至就是姒家主家之人。
	一次多了两个任务，从复仇任务来看，可以看出系统对于梦瑶之死也是极度愤怒。
	不仅让自己知道了害死梦瑶的所有凶手，甚至让自己不择手段灭掉一切凶手。
	“谢谢。”刘茫嘴角微微上扬，嘴里呢喃道。
	“诶，我说你小子还拜不拜师了？”见刘茫突然不说话，赵公明还以为刘茫听到自己要收其为徒，高兴傻了。
	却不想刘茫一口回绝道：“不了，老子要从基层做起，做一个勤政爱民的好爸爸，老头，有缘千里再相会。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	赵公明直接愣在原地，还以为自己听错了,这小家伙竟然拒绝了？拒绝享受亲传弟子的待遇？拒绝一人之下万人之上的地位？
	但是看到刘茫眼神之中的坚定之色，赵公明就知道这小家伙是认真的。
	这让赵公明很是郁闷，自己沉寂了这么久，才准备收个徒弟竟然被拒绝了？
	一个字，失败！两个字，非常失败！
	就在赵公明伤心之时，刘茫认真问道：“老头，我想问下，天剑门的底蕴如何？如果我要灭了天剑门，到底需要什么境界？”
	“灭天剑门？噗！哈哈哈，你这小家伙真是幽默了。”赵公明还以为刘茫又是在闹着玩，差点就没笑趴下。
	赵公明笑着笑着，发现刘茫一直看着自己，眼神之中全然没有笑意，只有认真。
	这小子真要灭天剑门？这是赵公明冒出来的第一个念头。
	终于意识到了问题的严重性，赵公明失声问道：“你小子真要去灭天剑门？你跟天剑门什么仇？”
	“天剑门杀了我未婚妻。”刘茫坦言说道，眼神之中尽是无限的冰冷。
	即便处于灵魂状态的赵公明，也感受到了这来自灵魂深处的冰冷，那是对天剑门的不死不休。
	杀妻之仇确实不共戴天。
	赵公明沉吟道：“小家伙，其他三个门派虽然不如我罗森门，但也不差，就算是罗森门，灭个天剑门也要伤筋动骨，除非我出手，但是你也知道老头我的情况。”
	刘茫拱手行了一礼，“我明白了，祖师你放我出去吧。”
	赵公明以为刘茫是怕拖累罗森门，所以才不愿拜自己为师，内心顿时有些小感动。
	放刘茫走前还不忘嘱咐道：“小家伙，别在任何人提及赵公明三个字，特别是天阙宫，否则我罗森门必死无疑，至于天剑门。。。”
	沉默良久后，赵公明似乎下了什么决定，“至于天剑门，只要你全心全意对罗森门，当你复仇之日，罗森门会助你一臂之力。”
	说完便消失在了刘茫面前，光束也随之消失。
	一切恢复原样，祖山还是祖山，刘茫还是刘茫，一切仿佛从未改变过。
	但是众人一眨眼，刘茫却消失在了原地。
	刘茫只感觉到一只大手抓住了自己，随后便出现在了山顶。
	穷酸！这是刘茫看清楚周围后的第一反应。
	刘茫对自己被抓到这祖山之上，并没有表现得有多吃惊，而是左瞧瞧，右望望，口中还念念有词，全程无视四位太上长老。
	“这是祖山之上？哎哟，怎么这么寒酸？”
	“你看看这木凳，都破烂成这样了，还坐呢？来来来，这几块金砖先将就坐着。”
	“砰！”数块半米高的金砖砸在了地上，这些金砖都是刘茫以前当山贼收刮来的。
	“诶，这茶杯是什么破玩意啊？这么磕碜？来来来，这几个破烂火玉杯，还有一个垃圾火玉壶，将就一下。”
	刘茫将原先兑换的一套茶具给拿了出来，正准备摆放在陋亭的石桌上却又收了起来。
	用手指摸了一下石桌，一脸嫌弃，“哎哟，这么脏的石桌你们怎么敢用呢？”
	随后一脚踢翻石桌，再从储物空间里拿出了一大块玉石，再将火玉茶具放了上去。
	“玉石桌也将就着用着哈，别嫌弃。”
	做完一切，刘茫掏出了一把皇帝椅放在旁边，一屁股坐下，翘着二郎腿。
	明眼人一眼就能看出主次尊卑，四位太上长老无语的看着刘茫。
	这小子是不是太自来熟了？
	只见刘茫边摆手边招呼，“来来来，这是爷爷，呸，这是晚辈为四位孙子，呸，为四位前辈准备的茶叶，我来给你们尿一壶，呸呸呸，泡一壶。”
	四人一头黑线，这小家伙就这么喜欢占别人便宜？而且还是不要命的占便宜。
	如果别人敢这么占自己等人便宜，扒皮抽筋都算轻的。
	这小子是不是受什么刺激了？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812901.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百四十六章：漓焰冥火珠 - 中文阅读网
	周雨烟伸手拍了下刘茫的头，“你这小家伙，你知道我们是谁吗？”
	“这不就是两位姐姐和两位大叔吗？”刘茫瞪着两颗纯洁的大眼睛看着周雨烟，一脸天真无邪。
	“噗！”姬怜殇忍不住笑出声来，掩嘴而笑，“小家伙嘴真甜。”
	倒是姬天涯不爽了，一脸凶神恶煞，“小屁孩，你管谁叫大叔呢？”
	“难道不是吗？两位大叔也没那么老，不用叫伯伯吧？”刘茫依旧是一脸天真，仿佛不知道自己做错事了。
	“两位伯伯好。”说完不等姬天涯发怒，刘茫率先半鞠一躬，礼貌问候。
	“你！”姬天涯见势就要发怒,却被周雨烟一把拉住。
	周雨烟嗔怒道：“大把年纪了，你跟一个小孩计较什么啊。”
	不仅被小屁孩耍，还被老婆教训，姬天涯别提有多憋屈。
	“就是就是，没大没小，一个大老粗欺负一个小孩子，也不怕被人笑话。。”
	刘茫顺势得寸进尺教训姬天涯。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“行了小家伙，我们说下正事吧。”见刘茫还要继续嘲笑姬天涯，周雨烟赶紧岔开话题，“赶紧说说，你刚刚见到哪位师祖了？”
	刘茫则是一脸嫌弃，“哪位祖师？就一是骚老头，在里面死皮赖脸，硬是要收我为徒。”
	“怎么说话的？”刘茫这话把姬天涯气的，“腾”的一声站起身来。
	周雨烟却一把拉住姬天涯，一脸紧张追问道：“那祖师有没有说出自己的名号？”
	姬天涯也意识到了问题的关键之处，毕竟那道光束加上周雨烟的猜测，刘茫见的极有可能是第一代祖师。
	一想到这，四人看向刘茫的眼神如同看内衣美女一般，卟呤卟呤闪闪发光。
	“咳咳。”刘茫轻咳两声，瞟了姬天涯一眼，“我渴了。”
	“你！”暴脾气的姬天涯一拍玉桌，准备弄死刘茫，还是被周雨烟一把拉住。
	倒是周书澈很是淡定，“呵呵，我来给这小家伙泡壶茶吧。”
	只见周书澈手一挥，从梯田内分离出了一汪清水，一滴不剩落在了玉火茶壶内。
	周书澈这才发现这套茶具是玉火石锻造而成，而且很是完美，达到了玄阶下品的层次。
	“小家伙挺富的呀。”周书澈似笑非笑看着刘茫。
	“你这泡得什么玩意啊，让我来。”不等半吊子茶艺的周书澈泡完茶，刘茫一把夺过茶壶。
	“小家伙还会泡茶？”周书澈并无生气，而是有些意外。
	刘茫卷起袖子，一本正经的装逼道：“不是我吹，这罗森门茶道技艺能比我强的，估计一个没有。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	见刘茫如此目中无人，臭不要脸，就连周雨烟都有些无语了。
	但是接下来的画面却出乎四人预料，刘茫整套泡茶流程下来，确实比周书澈看着要舒服得多。
	同时也惊讶刘茫对于茶道的造诣，无论是水温控制，何时出茶都十分娴熟。
	“韵！”
	当茶汤倒出的那一刻，四人都震惊的看着刘茫。
	“请。”刘茫似笑非笑看着四人。
	“哦，哦。”四人反应过来，结巴应道。
	随后伸手端起茶杯，桌上四个茶杯，原以为是为四人所备，却不想刘茫也拿走了一杯。
	只留下姬天涯一只手干放着，收回去也不是，不收回去也不是，场面一度陷入尴尬。
	原本其他三位长老打算放下茶杯，缓解尴尬，但是茶杯内的香味诱人至极，最终还是忍不住小酌一口。
	这一酌，三人纷纷眼前一亮，一饮而尽。
	“小友，这茶？”周书澈看向刘茫的眼神都变了，连称呼都变得客气了。
	这眼神刘茫太熟悉了，当初毕云涛不就是这饥渴难耐的眼神吗？
	刘茫眼珠一转，一脸淫笑，“想要啊？”
	“嗯嗯嗯。”当下周书澈一个劲点头，全然就跟小孩要糖果一样。
	虽然身为太上长老都有威严与傲气，但是从某方面来看，太上长老可以说比谁都怕死，指不定哪天寿命一到就嗝屁了。
	这也可以解释毕云涛对着茶叶为何如此渴望，那都是岁月逼的。
	刘茫掏出了一包大红袍放在桌上，直接开价，“一包茶叶一把天阶武器。”
	“一包茶叶换一把天阶武器，你怎么不去抢？”姬天涯没喝到茶，显然不知道这茶对周书澈的诱惑力，加上被刘茫耍了一把，怒火早已攻心。
	“这比抢划算多了。”刘茫一脸溅样的应道。
	这话刘茫没说错，一包普通的破茶叶换一把天阶武器，太值，太划算了，这种买卖天底下太难找了。
	贱！四人心中一致对刘茫做出了评价。
	这时周书澈拿出了一枚暗黑色珠子，黯淡无光却让人目光深陷其中，仿佛要吞噬一切。
	“这是我当年在史迹之中找到的，不过似乎缺少点什么，但是这个珠子依旧能吞噬一切火焰，握在手中还能免疫火焰焚烧。”周书澈将珠子介绍了一遍，却没说珠子是何品阶。
	刘茫接过珠子，发现没啥感觉，也看不出珠子是何物，但是周书澈说的功能应该是真的，还不至于骗自己。
	但在刘茫看来，这破玩意怎么能跟天阶灵器所比，当下刚想bb几句，系统的声音传来。
	“叮，发现残损神器漓焰冥火珠，需漓焰与冥火才可恢复完整。”
	神器？一听就是好东西，虽然是残损的，但绝对是好东西。
	“也就是说这珠子只是个容器？”刘茫摸着下巴，心中暗问道：“系统，可以直接修复这珠子吗？”
	“兑换漓焰需二十五万无耻值，兑换冥火需二十五万无耻值。”
	“**，告辞。”刘茫素质二连后，直接退出系统界面。
	周书澈见刘茫一直看着珠子不说话，着实有些紧张，毕竟这珠子看起来确实比不过天阶灵器。
	“这个珠子我就勉强收下了，这茶叶拿去吧。”收起珠子后，刘茫突然将手伸向了周雨烟，“我的奖励呢？”
	周书澈这才想起周雨烟为这特殊考核设的奖励，虽然现在只有刘茫一人参加了祖山考核，但是就刘茫那光束万射的阵仗，不得不承认刘茫已经赢了。
	而且这家伙可能还见过第一代老祖，甚至拜了第一代老祖为师，如果真是如此，刘茫这辈分，就算周雨烟有心不给，也无心得罪。
	周雨烟只好将头顶一金色钗子取了下来，有些不舍的摸了摸金簪。
	“这是郁月噬魂钗，别在头发上，分离出一丝神魂控制即可，战斗之余可神不知鬼不觉刺入对方神魂，吞噬对方神魂，一招毙命。”
	看着这郁月噬魂钗，刘茫就差流口水了，“好东西，这是什么品阶的灵器啊？”
	周雨烟摇头笑道：“这不是灵器，是魂器，虽然只是地阶下品魂器，但是比起天阶灵器绝对不差。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812902.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百四十七章：小泼妇 - 中文阅读网
	“那我勉强收下好了。”刘茫一脸心不甘情不愿的收下了郁月噬魂钗。
	拿到郁月噬魂钗的刘茫正想偷溜，却被姬天涯一把拦住。
	姬天涯一脸狞笑看着刘茫，“臭小子，你还没回答我们问题呢。”
	刘茫只是瞟了姬天涯一眼，随后转身离开，边走边装逼。
	“听那老头说，这罗森门好像就是他建的，叫什么什么明的，还说如果有人敢欺负我，让我往死里揍。”
	“咕噜！”
	听完刘茫所说，姬天涯一脸惶恐，目送转身离去的刘茫，情不自禁的咽了下口水。
	其他三人更是面面相觑，四人对于刘茫所说并无怀疑，毕竟那壮观景色至今历历在目，光束能全面覆盖祖山的，除了第一代老祖，还能有谁？
	同时在四人心中，刘茫是已经拜了赵公明为师，否则面对四位太上长老为何敢如此之拽？
	其他三人倒也还好，毕竟刘茫资质摆在那里，而且还有另一重身份：咒师，加上这泡茶的诡异手段，以及这不可思议的年龄，能成为祖师弟子也理所当然。
	但姬天涯就浑身难受了，别提有多憋屈，刘茫拜赵公明为师，这也意味着这小子的地位比太上长老还高，以后见到这小子还得绕着走。
	“雨烟，以后该不会真要叫这小子祖师爷吧？”姬天涯声音微颤，姬天涯都记不清自己上次如此憋屈是什么时候。
	“不出意外，按照辈分来说应该是的。”周雨烟同情的看着姬天涯。
	周雨烟尽管已经忍住不笑，但嘴角的微微上扬还是出卖了她。
	“想笑就笑吧。”姬天涯见周雨烟忍得难受，幽幽的白了周雨烟一眼。
	“哈哈哈！”
	然而最先笑出声的不是周雨烟，更不是其他两位长老，而是身影渐远的刘茫。
	这也是正是刘茫故意不说的原因，早在拒绝赵公明后，刘茫就想好了说辞，只要自己不说，其他人都会自觉认为自己拜了某位老祖为师。
	不用拜师，以后还可以横着走，这种事别提有多爽。
	一想到这，刘茫背负双手，一步抖三抖，能有多嘚瑟就多嘚瑟。
	祖山之下。
	众人只见刘茫一副贱相走下祖山。
	只见刘茫边走边摆左手，脸上挂着和善的笑容，朗声喊道：“师弟好！”
	贱！
	来到祖山下，刘茫又摆了摆右手，“师弟们辛苦了！”
	太贱了！无论怎么看都只能用‘贱’形容此时的刘茫，就连路星河都有点想揍刘茫。
	随后刘茫施展神通‘缩地成寸’，踏空一步，脚落地的一瞬回到了考核广场。
	回到广场的刘茫还不忘嘲讽一波，“我就说了嘛，我一出手你们连汤都没得喝，看看，你们现在汤都喝不成，贱不贱啊你们。”
	众人那叫一个气啊，鬼他娘知道刘茫如此妖孽，众人敢怒不敢言，谁让刘茫有装逼的资本呢。
	这时一声怒不可遏的娇喝传来，“哼！不就是有几分本事，一个纨绔子弟罢了。”
	所有人目光都汇聚到了声音源头，一穿着泼辣少女正怒目而视，水汪汪的卡姿兰大眼睛瞪得刘茫赶紧捂住胸口。
	刘茫记得这泼妇，好像是那不交令牌的人之一，当时好像多看了两眼，毕竟看起来挺可爱的一个泼妇。
	“泼妇。”对于此女的嘲讽，刘茫只是淡淡回了两个字。
	这一声泼妇直接点燃少女的怒火，抽出一条鞭子就朝刘茫抽去。
	刘茫只是右手一伸，一把抓过萧遥生往身前一挡。
	萧遥生原本见刘茫又惹事，正想后退几步，刘茫却伸手抓了过来，将自己当成了挡箭牌。
	慌乱之余，萧遥生焦急喊道：“刘兄，我不对泼妇动手的。”
	这一喊不得了，气得少女手一转，原本平平无奇的鞭子顿时闪耀着雷光。
	刘茫知道，这一鞭下去，屁股绝对得开花，抓住萧遥生的手愈加用力。
	“物以类聚！”少女怒喝一声，并没有停止手中的鞭子，反而越加用力。
	即便萧遥生一副文弱书生样，但是那一声口误却被少女当真了，而且萧遥生还叫了刘茫刘兄，显然二人认识。
	“灵刃护法！”
	情急之下，萧遥生手一甩，百折扇散成百道利刃，形成一个圆圈飞速旋转。
	“砰！”
	鞭子撞在了百折扇形成的防御圈上，一声巨响宛如巨石对撞。
	“惊鸿，给我绑住他们！”见萧遥生竟然挡住了自己一鞭，少女手再次一挥，打算绑住二人。
	萧遥生见势手猛然拍在了面前利刃形成的防御圆圈，利刃再次散开。
	“金钟护法！”萧遥生大吼一声，真气疯狂消耗，百道利刃速度再次加快，快到二人里外形成了一个大钟。
	刘茫算是看出来了，萧遥生这家伙还真不打泼妇，全程游刃有余的防御，硬是不出手。
	打到最后，刘茫终于看不下去了，拍了拍萧遥生的肩膀。
	萧遥生回头疑惑看着刘茫，“怎么了？”
	刘茫一拍额头，“你以后千万别说你认识我。”
	萧遥生这副模样，刘茫很是担心啊，这种性格，将来太容易被女人害死了。
	“十倍战力！”
	无可奈何的刘茫看准时机，双手一伸破了萧遥生的防御。
	萧遥生原本看到刘茫伸出双手触碰利刃，正想阻止，避免刘茫受伤。
	却只见刘茫气息猛然暴涨，直接将百道利刃抓到手中。
	少女见萧遥生防御一破，脸上一喜，用尽全力一鞭再次抽了过去。
	萧遥生刚想防御，却被刘茫一把拉住。
	就在鞭子快到面前，刘茫直接伸手抓住惊鸿，惊鸿上的雷电在刘茫手中爆开。
	刘茫楞了一下，这场景，有些熟悉。
	而早就习惯被雷劈的刘茫紧握惊鸿，猛然用力，一把将少女拉了过来，顺势退了一步。
	少女整个人撞在了萧遥生身上，刘茫立即将鞭子快速绕了几圈，将二人紧紧捆在一起，还顺便打了个蝴蝶结。
	就连少女都没想到刘茫竟然来这么一手，将自己与萧遥生绑在了一块。
	“快放开我！”第一次如此接近陌生人的少女显得有些慌乱。
	从未近过女色的萧遥生更是满脸通红，不知所措看着少女。
	刘茫安慰道：“你们两个就先安安心心的搂搂抱抱，我给你们把风。”
	就在少女打算痛骂刘茫一顿时，刘茫故意绊了萧遥生一脚，萧遥生一个踉跄直接将少女压倒。
	二人嘴对嘴亲在了一起。
	“萧遥生！你竟。你竟然如此禽兽！”刘茫义愤填膺的瞪着萧遥生，突然又满脸笑容，“可以啊，老子看好你，这泼妇交给你了。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812903.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百四十八章：苏若兰 - 中文阅读网
	萧遥生可谓是一脸懵逼，两对瞪得老大的眼睛，你瞪我，我瞪你。
	陷入懵逼的二人愣是亲了将近三十秒，无语的刘茫也蹲了下来，看着两人享受这美妙一刻。
	就在这时，刘茫明显看到萧遥生的嘴巴动了一下，那是舌头蠕动的原因。
	刘茫都惊呆了，“萧遥生，老子果然没看错你，牛逼啊！”
	这还是哪个斯斯文文的萧遥生吗？难道突然开窍了？
	少女的嘴唇也感觉到了有东西进入，愣了三秒钟才反应过来这是何物，不敢置信的看着萧遥生。
	其实萧遥生也不知道自己为什么会情不自禁做这个动作，就连自己都被这动作惊呆了。
	终于回过神来的少女用力一咬。
	“啊！”萧遥生头部猛的向后仰去，神色很是痛苦，就连眼泪都快流了下来。
	少女惊声吼道：“你个下流色魔！给我滚开！”
	“哦，哦哦。”萧遥生结巴应道，双手准备撑起身来。
	“走你！”刘茫一招佛山无影脚踩在了萧遥生屁股上，两人瞬间又腻在了一起。
	“啊~！”几番折腾，少女终于崩溃，“我苏若兰不将你碎尸万段我就。。。”
	不等苏若兰说完，刘茫便插嘴喊道：“就嫁给萧遥生！”
	“对！我要是不将你碎尸万段，我就嫁给这个大色魔。”苏若兰发了一个自以为很恶毒的誓言。
	就这样，苏若兰一句话就将自己卖了出去。
	萧遥生有些哭笑不得，看着刘茫那阴险的笑容，内心深处升起了一种不祥的预感。
	突然想到了刘茫刚刚那暴涨的气息，竟然徒手接住了自己百折扇的百道利刃，而且还是在利刃快速移动的情况下。
	这也意味着刘茫的的皮囊奇厚无比，那苏若兰碎尸万段的誓言且不是泡汤了？
	一想到这，萧遥生冷汗直流，有些惊恐的看着刘茫，眼神尽是求饶之意。
	内心独白（内心独白没有“”）：
	萧遥生眼泛泪花：老大，放过我吧，我不想娶这泼妇。
	刘茫眼睛一瞪：这么漂亮一个泼妇最适合你了，你要学会知足啊。
	看似胡闹，但在刘茫看来，苏若兰这种心狠手辣，快刀斩乱麻的性格，恰好弥补萧遥生内心太过善良的不足，两人在一起可以互补。
	就这样，有刘茫在这把风，二人硬是腻了半刻钟，在这段时间里，萧遥生几次偷瞄苏若兰，细看之下发现苏若兰虽然凶悍，但是长得确实不赖。
	特别是那双灵动的眼睛，镶嵌在粉装玉琢的小脸上，娇小纤弱的身材更是增添了一份我见犹怜的心动。
	萧遥生双手不自觉抱紧了苏若兰，眼神有些飘忽心虚。
	发现萧遥生的举动，苏若兰恶狠狠瞪了萧遥生一眼，“再摸你试试看？！”
	“对不起，对不起。”嘴上说着对不起，然而萧遥生一紧张，手抱的愈加之紧。
	虽然萧遥生很是尴尬，也很是痛苦，但在其他人眼里，那叫一个幸福享受啊。
	虽然苏若兰脾气看起来颇为暴躁，但是人家长得漂亮啊，那娃娃般的小脸，精致的五官，丝绸般的青丝。
	广场上的新晋弟子，正值青春期的他们在旺盛荷尔蒙支配下异常嫉妒，看向萧遥生的眼光就跟杀父仇人似的。
	“够了！”孙南终于看不下去了，阻止了刘茫的胡闹。
	已然玩够的刘茫抓住鞭子一把拉起二人，顺便准备将鞭子收起来，刘茫早就看出这鞭子的不同之处，这可是好东西。
	苏若兰早被刘茫气的浑身直打颤，两眼往外冒着愤怒的火焰，小嘴更是急促地喘着粗气，像扑鼠之猫盯着刘茫。
	“把惊鸿还我！”见刘茫竟然收起惊鸿，苏若兰厉声喊道。
	“什么惊鸿？什么玩意？我怎么没看到？”刘茫装作左看右看，一脸疑惑不解。
	“你！”苏若兰眼睛瞪得铜铃一般大，牙齿咬得咯咯直响。
	刘茫一把将萧遥生拽了过来，“看？看什么看？又不是我占你便宜，你应该瞪他才对。”
	苏若兰看到萧遥生更是气打不一处来。
	心虚的萧遥生悄声问道：“刘兄，要不将鞭子还回去吧。”
	“哟？心疼了？行行行，我就给你个机会，你自己拿回去吧。”说完刘茫掏出惊鸿塞在了萧遥生手上。
	这下尴尬了，萧遥生只好干笑着走了过去，来到苏若兰面前，将惊鸿递了过去。
	苏若兰一把抢过惊鸿，二话不说就要顺势攻击萧遥生。
	见苏若兰又要发飙，情急之下，萧遥生又是一把抱住了苏若兰，直接亮瞎了围观众人，其中包括刘茫。
	刘茫不得不感慨道：“牛逼！果然是师父领进门，修行靠个人，都会自学成才了。”
	就连苏若兰都没想到萧遥生会来这么一手，也是愣了一下，反应过来后，那白玉脸庞再次通红。
	“放开！”苏若兰一声娇喝，想用力推开萧遥生。
	然并卵，萧遥生硬是紧紧抱住苏若兰，“小姐，在下真不是故意如此。”
	“你还敢说？！快放开我！”苏若兰很是恼火，从小到大还是第一次被人如此占便宜，而且还占上瘾了。
	“好好好，小姐我一会放开，你别冲动，千万别冲动。”萧遥生也有些慌乱。
	就连萧遥生都不知道自己为什么会这样。
	自己该不会走火入魔了吧？
	其实萧遥生并不知道，刘茫身上自带了一种buff，这buff乃是刘茫天生自带的，而且还会传染，就连刘茫至今都没意识到这点。
	萧遥生手刚松动一丝，便被苏若兰顺势推开。
	被推开的萧遥生连忙做出了防御姿势，却发现苏若兰只是气鼓鼓盯着自己。
	萧遥生赶紧退开数米开外，百折扇紧握在手，做好了应对一切危急情况的准备。
	“瞧你那出息。”刘茫狠狠拍了一下萧遥生的头部。
	萧遥生苦笑道:“刘兄，你可害惨我了。”
	刘茫瞟了萧遥生一眼，质问道：“害惨？你敢说刚刚楼的不舒服？你敢说你刚刚内心没点小激动？”
	“这。。。”萧遥生还真不敢撒谎，毕竟就在二人绑住的那一刻，萧遥生明显感觉到心跳的加快。
	那是初夜，呸，初恋的感觉，那样的懵懂，那样的幸福。
	看着萧遥生春心荡漾的眼神，刘茫就知道这两人估计是成了。
	这时孙南长老那雷动般的声音再次响彻广场。
	“还有没有其他人想要登山祖山的？如果没有，老夫便宣布考核最终结果！”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/10812904.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百四十九章：考核结束 - 中文阅读网
	被刘茫前面这么一搞，谁还会上去呢？天阶武器可以说已经被刘茫内定了，奖励都没了，还上去干嘛？作死吗？
	整个广场沉默了近一分钟，孙南见大局已定，旋即宣布考核最终结果。
	“罗森门弟子考核正式结束，全部新晋弟子报上所拥有令牌数。”
	“姞八，一百三十六枚。”第一站出来报数的是姞八，一脸高傲之色，就差牛逼二字刻在脸上。
	刘茫还挺惊讶的，这家伙的储物戒指还在自己身上吧？
	不过刘茫随后也想通了，这家伙的令牌估计是给别人许下承诺换来的。
	随后刘茫掏出了三千枚，将其中一千塞给了路星河，剩下的两千塞给了萧遥生。
	刘茫的举动可以理解，但萧遥生有些疑惑，路星河不是跟刘茫更熟吗？怎么分那么少。
	“刘兄？”
	“刘你大爷。”见萧遥生还刘兄刘兄，刘茫一脚过去，旋即解释道：“你将其中一千枚拿给你老婆。”
	“我老婆？”萧遥生有些不解，但看着刘茫脸上的贱笑，萧遥生也知道了刘茫所说之人。
	萧遥生本想拒绝来着，却被刘茫一眼瞪了回来，只好蹑手蹑脚拿着令牌来到苏若兰面前。
	苏若兰警惕的看着萧遥生，不知道萧遥生又要搞什么鬼。
	萧遥生将令牌拿了出一千枚递给苏若兰，“这是令牌，可以稳定进入前十名。”
	“不需要。”苏若兰一脸从容，对令牌没有丝毫心动，淡然回绝。
	“拿着吧。”萧遥生硬是将令牌都塞给了苏若兰。
	看着手中千枚令牌，苏若兰眼中闪过一丝异样眼光，着实没想到萧遥生会送如此之多的令牌。
	而且是在众目睽睽之下硬塞了如此之多的令牌，这让苏若兰的小脸醉着一抹红晕，煞是可爱。
	看着苏若兰娇小羞涩之态，萧遥生都看呆了，就差口水往外流了。
	“看什么看！”苏兰见萧遥生一直看着自己，也发现周围之人看向自己的眼神都变了，霎时有些恼怒。
	萧遥生显然也发现自己的失态，干笑几声回到了刘茫声旁。
	“很可爱对吧？”刘茫冷不丁问了一句。
	还沉浸在幻想中的萧遥生忍不住点了点头，反应过来后又使劲摇头。
	“瞧你那煞笔样。”刘茫又一巴掌拍在了萧遥生的头上，一阵白眼。
	“李虎，一百四十八枚。”
	接下来的声音却让刘茫愣了下，着实没想到李虎会有这么多令牌，而且还超过了姞八，这李虎果然有两下子。
	“姚海天，四百二十一枚。”
	“妘亦凡，三百九十八枚。”
	“吴安，三枚。”
	在接下来上报令牌数的弟子中，所报之数无一过五百者，那些算是天才的弟子中，最多也就属姚海天的四百之数。
	这时一人的惶恐声响起，“我的令牌呢？我的令牌怎么不见了？”
	“令牌都能弄丢，真是废物。”丢牌之人旁边的弟子嘲笑道，随后摸向手中戒指，“靠！我的戒指呢？！”
	“我的储物戒指也不见了！”
	“我的也是！”
	而后越来越多新晋弟子发现戒指不见了，孙南并不会怀疑这些新晋弟子是混进来的，毕竟在进罗森门的第一件事便是出示一枚令牌。
	孙南原本的第一反应是该弟子不想丢人，但是随着越多弟子的储物戒指消失不见，孙南也意识到了问题所在。
	来小偷了。
	这时一声听似嘹亮，实则底气不足的声音响起。
	“莫小天，五千九百八十一枚。”
	众人望去，发现是一稚嫩少年，而少年所穿衣服一眼便可看出并非少年所有。
	衣服太大了！
	别人或许不认识，但这少年刘茫可认识，这不是半吊子偷天者职业的小子吗？
	众人消失不见的戒指，这小子身上不相称的衣服，加上这小子的专业，刘茫知道这件事的罪魁祸首就是这货。
	刘茫也想通为何被偷弟子都是距离自己十米开外，这小子看来是知道不是自己对手。
	对于莫小天的上报数量，孙南也很是意外，莫小天这矮小的身材，不到万道五境的修为，能拿到这个令牌数没鬼才怪。
	孙南浑浊的双眼打量着莫小天，看着莫小天这一身不对称的衣服，与其心虚的眼神，孙南长老也猜到了几分。
	但孙南长老并未询问莫小天令牌来源，而是一一记录下来，毕竟偷也是自身手段的一种。
	躲着孙长老锐利的目光，莫小天原本以为会被揭发甚至臭骂一顿，然而没想到孙长老只是盯着自己一会便将目光移开，这让莫小天很是开心。
	随后孙南将目光转移到其他人身上，摆了摆手朗声喊道：“大家静静，静静，令牌丢失者依旧能进我罗森门，只不过排名奖励与你等无缘罢了。”
	听到这个消息，丢失戒指的人也松了一口气，毕竟走到这一步大家也付出了不少努力。
	而后情况也稳定下来，未报的继续上报，报完的继续等待。
	“路星河，一千八百六十枚。”
	“苏若兰，一千六百枚。”
	“萧遥生，一千一百二十枚。”
	萧遥生的令牌数刘茫倒不意外，毕竟萧遥生这家伙内心还是挺善良的，应该不会行截杀之事，估计那一百二十枚令牌还是截杀萧遥生的修士所留下的。
	当萧遥生念完之后，广场沉默了数秒，众人这才将目光看向刘茫，要知道这家伙的身家，用富可敌众形容都是侮辱。
	就算是被如此之多的人盯着，刘茫神情依旧平淡，压根看不出一丝紧张或慌乱。
	刘茫只是从容一笑，淡然道：“刘茫，尾数不知道，整数八十三万。”
	“咕噜！”
	整个罗森门齐齐响起了咽口水的声音，其中包括围观的诸多弟子，甚至外门，内门，以及核心长老，都忍不住咽了口水。
	就连祖山之上的四位太上长老，饶是听到这个数，也被刘茫吓了一跳。
	“你们还记得这小家伙出过几次手吗？”周雨烟忍不住问道。
	周书澈久久沉默不语，细想之后说道：“三次吧”
	姬怜殇却摇了摇头，“不，如果真要说出手，可以说一次都没。”
	是啊，这小子三次出手连眉毛都没皱过，就跟吃饭喝水一样见到。
	而这也意味着刘茫不仅实力高深莫测，就连心智，也非常人所比，加上还有一个咒师的身份。
	嗞嗞，这样的一个宝贝疙瘩，姬天涯都不得不承认必须护其周全。
	而后统计完的孙南大声宣布道：“本。本次罗森门考核前十名已出。”
	“第一名：刘茫，八十三万。”
	“第二名：莫小天，五千九百八十一。”
	“第三名：路星河，一千八百六十。”
	“第四名：苏若兰，一千六百。”
	“第五名：萧遥生，一千一百二十。”
	“第六名：姚海天，四百二十一。”
	“第七名：徐子江，四百一十一。”
	“第八名：妘亦凡，三百九十八。
	“第九名：凑子数。。。”
	“。。。”
	“以下十名弟子直接晋升内。。。”
	不等孙南说完，一道阻止声传来。
	“老子反对！”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418580.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百五十章：说两句话 - 中文阅读网
	众人就算不看，也能听清楚声音来源，这家伙的声音想忘记都难，就跟阴影一样刻在了大家心中。
	孙南皱眉问道：“又有何事？”
	这个又字就很到位，在孙南看来，刘茫这家伙无论是所作所言，皆没好事就对了。
	“我不要当内门弟子。”刘茫特地放慢了语速，字字清晰。
	“你拜了老祖为师，不会从亲传弟子降为内门弟子的。”孙南误以为刘茫在担心此事，解释道。
	却不想刘茫更着急了，“谁说我要当亲传弟子的？站出来，我不弄死他！我就是要当外门弟子，谁敢反对我丫弄死他！”
	这下不仅其他人懵逼了，孙南更是脑子短路，脑子差点烧坏。
	“为何？”孙南不解问道。
	只见刘茫四十五度角仰望天空，一副大义凛然之态。
	“修炼修的是什么？是心！我不希望自己拥有特权，我只想跟大家一样，长得丑就要多读书，而不是凭英俊的外表混吃等死，我很害怕大家因为我长得帅，便看不到我的努力，这就是我想当外门弟子的原因！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫说完，全场鸦雀无声，没有雷动的掌声，迎接刘茫的，只有一个个白眼。
	这脸皮得有多厚啊？还是镶金镶钻的吧？
	见众人都是一脸不屑，刘茫义正言辞的喊道：“你们这是什么眼神？我承认，我是很帅，但是上帝是公平的，你们别看我这么帅，但我也因为太帅而烦恼啊。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	最后就连孙南都听不下去了，自作主张答应了刘茫，“行了行了，除你之外，其他人升为内门弟子。”
	这时路星河也站了出来，“我也放弃进入内门。”
	“哇！”全场一片哗然，纷纷不敢置信的看向路星河，都下意识认为脑残会传染。
	刘茫倒是没怎么惊讶，内不内门对路星河来说没什么区别，反正路星河是出来游玩的。
	倒是萧遥生有些犹豫不决，倒不是舍不得内门弟子这个身份，而是苏若兰也升为了内门弟子。
	“想去就去呗，我有自己的原因才留在外门，我师兄他就是来游玩耍的。”刘茫也看出了萧遥生的纠结，便传音提醒一声。
	萧遥生感激的看了刘茫一样，这才安心。
	对于这两个放弃治疗的少年，孙南并无过多劝说，而是开始发放前十的奖励，这也吸引了全部人的目光。
	“本次考核第一名奖励生生造化丹一颗，地阶上品灵器一件，其他九名奖励地阶上品灵器一件。”
	只见孙南从储物戒指内依次拿出了十一件灵器，清一色地阶上品，很是诱人，最后掏出了一个古色古香木盒，依依不舍的甩给了刘茫。
	而刘茫看都没看，只是将木盒收了起来，目光盯着飘散在孙南面前的十一把灵器，
	灵器刘茫自然不缺，但是那十一把灵器中有一把，或者说是一块奇特灵器。
	“第一名先选。”对于刘茫，孙南态度可谓是十分冷淡。
	对此刘茫也并无在意，只是手一招，那一块特殊灵器便朝刘茫飞去。
	对于刘茫的选择，孙南有些意外，刘茫所选灵器很是特殊，或者说是鸡肋。
	因为这玩意是不是灵器没人知道，只是硬度跟地阶上品灵器差不多，所以才会被定为地阶上品。
	然而当这特殊灵器落在刘茫手中，不等刘茫研究，系统便做出了解释。
	“叮！发现上古神砖山寨货，品阶：天阶上品。”
	“叮！是否消耗一百万点无耻值克隆上古神砖正品功能。”
	听到系统提示，刘茫差点没晕厥过去，“一百万？你当我什么？提款机啊？”
	系统的声音再次传来，“那就十万点无耻值吧。”
	“砰！”刘茫一板砖拍在了自己脑袋上。
	“叮，获得随机buff（状态）：幸运+10，时间：十分钟。”
	“哎哟卧槽？还有这种骚操作？”看着头上的金色小圈圈，刘茫都惊呆了。
	随后刘茫也发现了不对劲，赶紧打开系统界面，果不其然。
	年龄：十岁
	战力值：15500
	真气值：5000
	无耻值：145083
	称号：普度众生
	境界：成道五境道破境巅峰
	功法吞噬：天阶低等,已吞噬《文始真经》残篇、《天行决》
	武功：《文始真经》前三式：宇式，柱式，极式。天行二式，《行识阴魔十功德》《菊花点穴手》《天罚八咒》《速度超快》《大悲心陀罗尼经》。
	神通：辣鸡神通‘缩地成寸’。
	刘茫还特地重进了系统界面，发现并没眼花，确确实实少了十万点无耻值。
	刘茫沉声问道：“系统，你不用出来解释一下吗？”
	“本产品一经使用，概不退货。”
	刘茫内心在咆哮着，那是**丝被剥削的呐喊，“天杀的！你给我滚出来，老子要找你单挑！出来决一死战。”
	一下扣了十万点无耻值，这可是将近三分之一的身家，兑换的还是虚无缥缈的东西，刘茫的心在滴血啊。
	就在刘茫心疼之余，画面再次一转，切换到了对上古神砖的介绍上。
	上古神砖（山寨货）：使用后可获得增益buff或减益buff，可自行选择增益或减益，buff种类随机，可叠加。
	看完前面介绍，原本觉得平平无奇，但后面说了不仅可自行选择增益减益，还能叠加。
	神器！好家伙！刘茫的内心顿时没那么心疼了，这上古神砖可以打架阴人的一块利器。
	姞八见刘茫一副愁眉苦脸的样子，以为刘茫在为选到了垃圾灵器苦恼，内心别提有多痛快了。
	终于抓到机会的姞八顿时狂笑不止，“哈哈，挑了个最不实用的，笑死我了。”
	刘茫退出系统界面后，发现有个智障站在不远处指着自己傻笑。
	“妈的智障。”刘茫瞟了姞八一眼，朝其招了招手，“来来来，我给你加个buff。”
	看着刘茫手中的搬砖，姞八只是冷哼一声，随后便不再与刘茫相视，毕竟现在孤身一人，恐怕不是刘茫对手。
	正所谓，君子报仇，十年不忘。
	就在刘茫以为考核结束，大家可以各回各家，各找各妈时，孙南长老的声音又传来，而且差点让刘茫一个踉跄摔倒在地。
	“下面请本次考核第一名上台说两句吧。”
	看着孙南那认真的眼神，刘茫知道孙南这是来真的。对此刘茫可是没有丝毫心里准备。
	甚至刘茫都怀疑这是孙南故意找茬，但也不好拒绝，毕竟要学会尊老爱幼，只好上台bb两句了。
	“咳咳，既然如此，那老子就上台说两句吧。”刘茫轻咳一声。
	然而刘茫脚步刚缓缓抬起，音乐的旋律忽然响起。
	“无敌是多么，多么寂寞。”
	“无敌是多么，多么空虚。”
	“独自在顶峰中，冷风不断的吹过。”
	“我的寂寞，谁能明白我。”
	就在刘茫走上高台时，众人也发现了音乐的源头正是刘茫。
	刘茫那睥睨天下的眼神，藐视众生的步伐，配上音乐，着实给罗森门上下带来了一种震撼。
	太鸡儿帅了！
	来到高台上，刘茫看着瞠目结舌的众人，嬉笑问道:“是不是很帅，是不是很酷？”
	众人虽不想承认，但是不得不说，这确实很酷。
	见众人默认，刘茫顺势掏出了一个mp3，摆在了大家面前。
	“葬爱mp3
	，全金属外壳，超薄设计，特装葬爱聚能环电池，充电五分钟，放音八十年，你值得拥有！”
	打完广告，刘茫收起了mp3
	，眼睛俯视着众生，一会又眺望远方，开始了所谓的‘两句话’。
	“大家好，我叫刘茫，流氓的刘茫，既然我上来了，我就得说两句，只说两句而已，如果我不说两句，那就是不识抬举，既然我决定了说两句，那么肯定是要说话的，也许我说的可能是废话，但是！就算是废话，我也要说两句，如果我不把我想说的两句话说出来，那么我不仅对不起自己，而且还浪费我前面说的两句话，最后我再总结一下，这就是我想说的两句话。”
	“。。。”整个罗森门陷入了死寂。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418582.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百五十一章：外山 - 中文阅读网
	孙南此时真想找面墙一头撞死，这他娘什么玩意？两句话说了一大串，还都是废话。
	就在刘茫准备下台时，忍无可忍的孙南终于爆发了，“讨厌！你怎么可以让人家出糗嘛？！”
	呸，用错语气。
	“混账！气煞我也，老夫忍你很久了！”暴跳如雷的孙南手一挥，一枚的木制令牌出现在孙南面前。
	只见令牌上突然冒出火焰，越来越多的火焰逐渐形成了一个妖脸。
	“妖焰令。”
	就在这时，刘茫神情忽然变得痛心疾首，就差泪流满面了，鼻子还微微抽泣。
	只见刘茫哽咽道：“其实，我是个孤儿，亲情对我来说，都不知道意味着什么。”
	众人又愣住了，难道又开始忽悠人了？但是这声情并茂的样子不像是假的啊。
	“五年前，那是一个下雨天，我遇到了她，我依稀记得她是个文静可爱的女孩，喜欢粘着我，但也许是我沉迷修炼，加上从小内心封闭的原因，我对她熟视无睹。”
	说到这，刘茫一屁股坐在了白玉石砖上，拿出了一瓶冰镇啤酒，狠狠的灌了一口子，一副伤心欲绝的样子。
	其实只是口渴了而已。
	妖焰令也随着刘茫故事的开始，火焰慢慢消散。
	“当时的我不厌其烦的向她灌输着修炼的重要性，虽然她听不懂，但还是安安静静地看着我，眼含笑意。”说完刘茫不自觉的笑了。
	笑完又有些沮丧，“时光荏苒，眨眼间两年过去了，我走了，去闯荡这片天地，我知道她想跟我一起走，但她知道她走不了。”
	这时刘茫叹了口气，眼神中透露着万念俱灰的绝望与无力。
	“三年后回去时，她已经躺在病床上，脸色苍白如纸，双目呆滞无神，当在见到我时，那空洞的双眼仿佛有了一丝灵光。”
	随着刘茫绘声绘色的叙说，许多女弟子纷纷被带入进去，感受到了刘茫的无助，母爱之光在诸多女弟子眼神之中焕发。
	“她跟我说，她好想我，她一直在等我。夕阳的余光透过窗户照在她满含笑意的苍白脸庞，一如当年那样。她走了，就跟我当初一般，但她却不再回来，那时我才明白，有些人，有些事，一旦错过就是错过了，不再擦肩，也没有回头。”
	因为四星演员的缘故，整个故事讲下来，可谓是活灵活现，栩栩如生。
	终于，“哇！”的一声，苏若兰这个看似强悍的少女第一个哭了出来，伴随着苏若兰的哭声，罗森门的部分女弟子也跟着一同哭泣。
	神殿山上。
	姬妍欣站在神殿长老身边，眼睛有些微红，一时没忍住抽泣一声。
	“唉，原来这小家伙总是装作放荡不羁，以此掩盖脆弱的内心。”神殿长老显然也动了恻隐之心，眼神流露出怜悯之意。
	祖山之上，姬怜殇更是躺在周书澈的肩膀上泪如雨下。
	而原本应该是考核结束的大喜日子，被刘茫这么一搞，整个罗森门哭声一片，不知道的以为哪位老祖上吊了。
	刘茫抬头四十五度角仰望天空，眼里是历经沧桑后的平淡。
	“虽然，岁月带走了我心中最美好的曾经,但是我不想再去回忆，再去叙说这些东西，为何？”说完又露出了一抹看透人生的微笑。
	然而画面一转，刘茫脸上的微笑瞬间变了形，那是邪笑，“因为我实在是编不下去了！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“砰！”全部人一头扎在了地上，这起伏着实太大了。
	只有刘茫知道，这个故事，一半真，一半假。
	孙南被刘茫这么一搞，气也生不起来了，只想赶紧消失在这广场上，再继续下去，非得气死不可。
	“你们手中的令牌可以去门贡殿兑换门贡，一枚令牌相当于一点门贡，待会我会让外门长老带你们去外山。”
	说完孙长老消失在了原地，一刻都不想看见刘茫，这是孙南主持考核以来最累的一次，没有之一。
	随着孙南的离开，围观的其他弟子也开始离去，诸多长老开始各忙各的。
	孙南长老一消失，另一位肥硕的胖子便出现在了广场的左边。
	“我叫马自答，大家可以叫我马长老，现在你们跟我去外山吧。”马自答说完便朝山峦左边飞去。
	达到万道五境的也一同飞去，而不能飞的便只能一路飞奔。
	刘茫倒是轻松，使用‘缩地成寸’紧紧跟在马长老身后。
	溜达不到一会，马长老便停了下来，众人发现面前的低矮山峦上很是热闹，就跟集市一般。
	没错，就是市集，而且还有酒楼，这画面与想象中的外山着实有些出入。
	马长老解释道：“你们没看错，这最外围便是外山，整片低矮山峦围绕着祖山，相信你们也听过，十殿山乃是一座护宗大阵，但是它也是一座大型聚灵阵，而这祖山，便是阵法中心，越靠近祖山，灵气便浓郁，所以，外围为外山，内围自然是内山，祖山之下，便是核心地区，也是我罗森门核心弟子与核心长老所在地。”
	这时一名新外门弟子好奇问道：“为什么这外山那么像市集啊？”
	刘茫插嘴应道：“人非圣贤，孰能挨饿嘛。”
	马长老也点头应道：“没错，外门弟子可通过诸多手段赚取修炼所需之物，这酒楼，便是外门弟子所开，但是你们也可以去门贡殿领取任务。”
	“那怎么进十殿山呢？”另一名新弟子也跟着问道，其他弟子纷纷竖起耳朵，也想知道怎么入十殿山。
	“十殿山，也是我罗森门十殿长老的住处，而十殿长老都有设置考核内容，每名弟子每五年有一次参加机会，不过我劝你们别好高骛远，等你们成为内门弟子再考虑吧。”马长老的语气明显有冷嘲热讽之意，但也是不争的事实。
	马长老还不晚安慰道：“当然了，拜不了十殿长老，也可以拜其他核心长老为师，也一样是核心弟子。”
	但傻子也能听出来，十殿长老的地位明显比核心长老要高得多，那么十殿长老的修为就更不用说了。
	更何况每一殿长老都掌控着一殿，例如炼丹殿，门贡殿，这一看便是富得流油的地方，进了十殿，这辈子估计是吃喝不愁了。
	“一人一枚弟子令牌拿着。”发完令牌，马自答意味深长的说道：“就送你们到这了，接下来就靠你们自己了。”
	说完便开溜闪人，被丢下的众人看着手中令牌，只见令牌上一个‘外’字格外醒目，众人一脸茫然，不用找住处吗？
	而刘茫看到外山上的情况后，便知道马自答为何要先开溜。
	只见此时的外山上站着大堆外门弟子，看着这群新弟子就跟看待宰的羔羊一样。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418583.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百五十二章：撮合 - 中文阅读网
	其他新人也发现了外门弟子那不怀好意的目光，心里都在打鼓。
	虽然大家都已经与外门弟子交过手，但那毕竟是实力最菜的五百名，而这密密麻麻的人群，显然不是那五百名菜鸡可以相比。
	其实更多外门弟子的目光都聚集在了刘茫身上，此时的刘茫完全就是一个移动宝库。
	八十三万点门贡，部分核心长老都没这家伙有钱吧？富可敌国啊。
	“咦？”刘茫放眼扫去，发现外山上竟分有三种服饰，其中一种服饰刘茫认得，那是外门弟子的服饰，其他两种服饰的人数较少。
	而且外门弟子占了大多数，最不可思议的是这群外门弟子皆是万道第五境。
	至于人数最少服饰，年龄较大的那类服饰，刘茫大概猜到是外门长老。
	剩下的那种服饰，如果刘茫没记错，应该就是当初封刀宗三位狗腿长老说的外门管事。
	即便面对如此之多的粉丝，刘茫依旧十分淡定，坦然接受了这群很不理智的粉丝。
	刘茫一脸欣慰，连连摆手，“下次就不要这么冒冒失失了，让别人看到多不好，我能自己进去。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	所有人一头黑线，这家伙真当众人是来迎接他的？
	···
	外山上，原本视线最为广阔的一处陡崖，却只站了三个骚年。
	“小天王，这刘茫你怎么看？”一长相文弱男子打量着刘茫，语气却是阴阳怪气。
	“切。”被称为小天王的骚年却是一副居高临下的模样，只是淡淡的瞄了刘茫一眼，眼神之中的不屑不言而喻。
	而小天王身边一冷峻男子对刘茫却很是警惕，“小天王，他好歹挡住了姞家长老一击，而且咒师的实力更是深不可测的。”
	“他根本不可能挡住姞家高手全力一击，更不可能越五境击败那个废物，想必是身上的宝物，至于咒师，谁见过呢。”一说到宝物，小天王贪婪的看着刘茫。
	但那贪婪的眼神深处，还隐藏着一抹深入骨髓的嫉妒，无论刘茫咒师身份真假与否，祖山上的那一幕足以说明刘茫的天赋。
	至于挡住道皇境全力一击根本就是无稽之谈，甚至击败那无道境外门弟子，在小天王看来应该是用了同样手段。
	越五境？在小天王看来，就算是他，甚至是他大哥也不可能，更何况是别人。
	“隐世八家的人动不了，就算这刘茫已经拜了老祖为师，但他既然执意来外门，那就要遵守外门的规矩，一会我让向影去试试他。”阴柔骚年显然很惦记刘茫的身家。
	···
	与粉丝们打完招呼，刘茫便朝外山走去，“师兄，我们走吧。”
	此时天色已晚，已经饿了一天的刘茫准备大开杀戒，能吃撑绝不吃八分。
	“若，若兰，你要不要跟我们一起走啊？”萧遥生见刘茫准备上山，打算拉上苏若兰。
	然而苏若兰却没有理会萧遥生，一个踏空抢在刘茫前面飞向外山。
	对此萧遥生只能干笑一声，虽然很想跟着，但萧遥生知道这样有些丢人，便回到刘茫旁边。
	见萧遥生回来，刘茫故作惊讶道:“哟，这不是萧遥生萧花痴吗？我当是谁呢，怎么回来了？”
	路星河也学着刘茫很是惊讶的样子看着萧遥生，搞得萧遥生很是尴尬。
	“走吧！先去大吃一顿，奶奶的，饿死爷爷了。”调戏完萧遥生，刘茫一步往朝外山走去。
	路星河也跟着使用‘缩地成寸’来到外山，一脸懵逼的萧遥生见势也赶紧跟上。
	见刘茫二人一步便到外山，萧遥生有些着急，“刘兄，等等我!”
	诸多外门弟子见刘茫竟然还会神通，眼神中的贪婪之色更甚，虽然刘茫看起来像只肥羊，但是老弟子都知道，这肥羊可不是谁都能宰的。
	毕竟外门弟子多如狗，除了最菜的五百名外门弟子中，有万道第五境以下的弟子，其他人皆是万道第五境无道境，无道境巅峰的更不在少数。
	来到外山，刘茫在人群里淡定的往里走去，对于他们贪婪的目光更是熟若无睹。
	挤出人群后，刘茫发现这外山还真不简单，各行各业层出不穷，就跟外界的城池一般。
	带着两人找了一家看起来最豪华奢侈的酒楼，三头往里扎了进去。
	进到酒楼，刘茫第一眼便发现了苏若兰也在其中，萧遥生更是开心的一逼，刚想抬脚，发现刘茫在对着自己奸笑。
	萧遥生刚准备将脚收回来，刘茫便朝苏若兰那一桌走去，不经苏若兰同意便一屁股坐了下来。
	见这情况，萧遥生内心一喜，刚想在刘茫身旁坐下来，却被一屁股推开。
	“没看见这里坐满了吗？一边去。”刘茫恶狠狠的瞪了萧遥生一眼，吓得萧遥生只好在旁边的椅子坐下。
	而刘茫赶紧朝路星河使了个眼色，路星河会心一笑，一屁股坐在了另一张椅子上，还将脚放在了上去。
	要是还看不出刘茫的意思，那萧遥生就是真蠢了，可萧遥生的脸皮还是太薄了，灰溜溜走到了另一边。
	刘茫见此真想干死萧遥生，心中暗骂，奶奶的，揩油胆子就那么大，坐个位置就那么怂。
	气得刘茫把四十米大砍刀掏了出来，刀刃朝上放在了剩下的一把椅子上。
	束手无策的萧遥生只好厚着脸皮，在一头黑线的苏若兰身旁坐了下来。
	坐的同时嘴里还不忘小声道歉，“对不起，借个座，借个座。”
	不等苏若兰发怒，刘茫率先喊道：“掌柜的！把你们店里最贵的一百道菜挨个给我上一遍，速度点，不然老子把你店砸了！”
	“哎哟喂，我当时谁呢，原来是新晋弟子第一人呀，小女子的店可经不起砸呀。”
	只见一妖艳女子从二楼走了下来，嗲声嗲气让刘茫起了一身鸡皮疙瘩。
	与酒楼内其他一脸狂热的骚年不同，刘茫只觉得恶心，太鸡儿恶心了，但刘茫知道为人处世不能太过诚实，说话一定要委婉一些。
	于是刘茫委婉道：“这位鸡婆，麻烦你不要放屁了，老子患有尴尬癌，还是晚期。”
	妖艳女子听到‘鸡婆’二字先是一愣，显然听不懂，但后面一句的映射女子可是听懂了，霎时怒火冲上脑门，差点破口大骂。
	然而硬是忍了下来，露出自以为风情万种的微笑，“这位师弟，师姐说话天生便是如此，改不了呀。”
	但刘茫接下来的话让妖艳女子差点暴走。
	只见刘茫很是暴躁的吼道：“真是狗改不了吃屎，那就赶紧上菜啊！”
	“砰！”
	酒楼内的外门弟子一头栽在了地上，一脸愤怒的瞪着刘茫，恨不得将刘茫抽筋扒皮。
	这可是正值青春期的骚年们，说好听点是梦中女神，说难听点就是梦中精│盆。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418584.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百五十三章：刑殿执法人 - 中文阅读网
	“雪媚，这种人就该教训一下，否则不知道什么叫规矩。”
	就在刘茫引起众怒时，门口来了一位骚年，一副多管闲事的样子。
	原本就恼火的雪媚见来人直呼自己名字，很是不悦，“向影，请叫我师姐，你还不够资格叫我名字。”
	“你！”向影没想到白献殷勤还不讨好，却也不敢发火，毕竟雪媚在外榜的排名确实比自己高。
	无处发火的向影将目光锁定在刘茫身上，准备将火撒在刘茫身上。
	“你。。。”
	“铮！”
	向影才刚开口，发现一道亮光晃过双眼，吓得后退了半步，刚准备训斥刘茫，却发现自己无论如何都开不了口。
	当头颅掉落的那一刻，向影也终于知道说不出话的原因。
	雪媚见刘茫竟然一刀斩了向影，懵逼了，有些不知所措。
	被刘茫的实力所震慑只是小部分原因，更主要的是罗森门不许私下自相残杀，有恩怨皆去白玉广场解决，否则杀无赦。
	刘茫斩了向影吓坏了周围的骚年们，杀伐果断，心狠手辣的印象瞬间刻在了众人心中。
	反应过来的雪媚可是乐开了花，娇声提醒道：“师弟，可别怪师姐没提醒你喔，罗森门私下自相残杀可是死罪喔。”
	见雪媚还想嘲讽自己，刘茫很不耐烦，“哎哟卧槽，你个鸡婆就别废话了！赶紧上菜。”
	“行，来人，让厨房先给这位师弟做顿践行宴吧。”对于刘茫的辱骂，雪媚并无生气，而是讥讽一笑。
	雪媚倒是想看看，等刑罚殿的人一到，刘茫到时是要哭呢？还是笑呢？一想到这，雪媚就咯咯直笑。
	路星河面色有些凝重，传音说道：“小师弟，我看那鸡婆所说不像假话，要不师兄带你溜吧？”
	“怕个鸡儿。”刘茫却很是淡定，反正手里捏着一张特权卡。
	见刘茫如此镇定，路星河猜测刘茫应该有化解之法，也放下了心，大不了到时将后台搬出来，罗森门还得掂量掂量。
	但是路星河还是有一事不明，“小师弟，你干嘛没事砍死这冤大头？”
	“他认识我。”刘茫轻描淡写的说道，路星河也是愣了一下，没想到会是这么个解释。
	其实就在向影进入酒楼的那一刻，刘茫便已经注意到了，而且这货的余光一直在观察这一桌。
	同时根据这货刚刚的嘴型，原话应该是：你就是那个刘茫吧？
	终上所述，这叫什么向影的玩意就是来找茬的。
	不一会，菜便放满了一桌子，刘茫还不忘嘱咐让酒楼继续上菜。
	见刘茫还要继续上菜，路星河提醒道：“小师弟，不然等吃完了再上吧，到时别浪费了。”
	“没事，吃吃吃。”刘茫洋装客气的招呼一声，同时左手抓起了一只烤鸡，一口下去没了半只。
	咬的同时右手摸向了另一个盘子，端起来就往嘴里倒去，随后又是一口半只鸡。
	同桌的三人懵逼了，三秒钟一盘菜，再加一只鸡，这得多饿啊？该不会饿了三年吧？
	“嗯，你们，嗯，怎么，嗝！不吃呢？”见路星河三人光看着自己吃，刘茫含糊问道。
	“咕噜！”路星河终于明白刘茫为什么要让酒楼继续上菜了，而且还点了那么多。
	见三人不吃，刘茫内心还是有些小窃喜的，对着餐桌一阵风卷残云，没有一盘菜能撑过两秒。
	以至后来其他桌的弟子也发现了，看着刘茫狼吞虎咽的样子，都忘了吃饭。
	“咚！”一弟子的筷子一时没拿稳，掉到了地上。
	楼上的雪媚眉头微皱，这刘茫犯了大错还能吃得如此之嗨，看起来完全有恃无恐的样子。
	而这时，雪媚明显感觉到酒楼外有数道强悍气息正在快速接近，不用看也知道是刑殿来人了。
	只见五位服饰特别的弟子气势汹汹冲近了酒楼，第一时间便看到了刘茫。
	并不是五人认得刘茫，而是刘茫那恐怖的吃相想不注意都难，加上刘茫身后一道尸体，五人齐齐走向刘茫。
	“你。。。”
	“铮！”未等刑殿为首之人开口，一道亮光闪过。
	“砰”的一声，灰尘四起。
	众人发现刘茫一言不合又是一刀，而这次却是一刀劈在了一面盾牌上。
	“放肆！敢对刑殿执法人出手，拿下此子！”后面的四位刑殿弟子见此怒吼一声，准备出手制服刘茫。
	“我看谁敢！（谁敢！）”路星河与萧遥生噌的一声站了起来，拦在了其他四名刑殿弟子面前。
	只见路星河手中出现一把两米长的灵器，类似斧钺却有些畸形，朱红色的真气在深红色的器身上肆虐，细看之下，可见无数真气鬼脸。
	萧遥生的百折扇更是瞬间散成百道利刃，锋利的刃头齐齐对准刑殿四人。
	电光火石之间，突然刘茫一副恍然大悟的模样，“哟，原来是自己人，不好意思，不好意思，我以为是来找茬的。”
	只见刘茫收起四十米大砍刀，来到刑殿为首之人身旁，将其拉到了桌子旁，一把将其按下。
	“怎么称呼啊？”刘茫边问边端起一锅十全大补汤就往嘴里倒去。
	“刑罚殿执法人姬千炎。”姬千炎自报家门后，皱眉问道：“地上此人是你斩杀？”
	换做是别人，姬千炎可不会这么好脸色，但刘茫那一刀，使盾牌裂开了一道小口。
	而且刘茫刚刚竟然拽动了自己，而且还一把将自己按下，这份力量着实小看不得。
	虽然自己才刚刚上任，但自身实力只有自己明白，刘茫绝不简单。
	“对啊。”刘茫坦然承认，一本正经说道：“这人是奸细，为了不让他泄露我罗森门机密，我义不容辞的将此人斩了。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	姬千炎一头黑线的看着刘茫，这还是他第一次见到杀完人还能如此义正言辞的。
	“据我所知，这向影并非他门奸细，如果你拿不出证据的话，我依旧会抓你。”说完姬千炎便打算动手，却又被刘茫一把按下。
	“那是你们不够认真嘛，至于证据。”刘茫有恃无恐的摸出了一张白纸，在姬千炎面前晃了晃，“我有啊。”
	没错，这就是当初毕云涛签的白条。
	姬千炎疑惑看着手中的白纸，他可不信一张纸就能断定向影便是奸细。
	然而当姬千炎打开白纸，看完白纸内的内容后，吓得赶紧将白纸折叠起来还给刘茫。
	“已确认向影便是奸细，我这就将其尸首带回刑罚殿。”姬千炎匆匆忙忙说了两句。
	随后让身后四人带着向影尸首，一溜烟消失在了酒楼，留下了一脸懵逼的其他弟子。
	姬千炎看完纸条就知道刘茫惹不得，真干起架来，自己吃不吃亏不清楚，但刘茫绝对不会吃亏。
	这向影难道真是其他门派的奸细？其他围观弟子都是黑人问号脸。
	“小师弟，这向影真是奸细？”路星河好奇问道。
	刘茫只是将白纸扔给了路星河，继续大块吃肉，大口喝酒。
	当路星河也看到了白纸上的内容，嘴里只是说了两字：“牛逼！”
	萧遥生也好奇的拿过纸条，看完白纸上的黑字，‘牛逼’二字刚想脱口而出，硬生生咽了下去。
	很是好奇的苏若兰偷偷瞟了一眼，最后那个大大的签名，顿时明白姬千炎为何走得如此慌张。
	这纸条完全就是一把尚方宝剑，而且只能我砍你，你还不能动我。
	确实牛逼到只能用‘牛逼’二字形容。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418585.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百五十四章：送佛送到西 - 中文阅读网
	惊叹完的三人准备开动时，发现刘茫竟拿着一个盘子在舔，意犹未尽的舔，舔到盘子怀疑人生。
	再看向桌子时，只剩下了一桌盘子，而且每个盘子都闪闪发光，没有一丝油渍，这已经不是汤都不留了，这是渣都不剩。
	“嗝~！”舒舒服服打个饱嗝，顺便打了个招呼，“你们慢慢吃哈，我出去兜兜风。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	说完便溜出酒楼，留下风中凌乱的三人，对着空空的盘子发呆。
	来到酒楼外，刘茫悠然自得的行走着，走没两步便钻进酒楼旁的小道，确认四下没人后，一个高跳跳到了酒楼楼顶。
	躺在楼顶的大梁上，刘茫看着身旁一人问道：“我说老头，你找我干嘛？”
	“找你干嘛？你说老夫找你干嘛？”毕云涛气急败坏的瞪着刘茫，对当初签的白条后悔莫及。
	“消消气，消消气，不就是死了个菜鸡嘛，至于这么激动吗你。”刘茫却一副无所谓的模样，甚至还白了毕云涛一眼。
	这下把毕云涛气的，差点一巴掌抽死刘茫这个小贱人，但又想到刘茫是个妖孽，真是让人又爱又恨。
	“刚进外山就杀了一个外门弟子。”毕云涛对刘茫很是无奈，沮丧道：“亲传又不当，内门又不进，你到底想要干嘛啊？”
	想到以后还得靠这老头活着，刘茫只好坐起身来，给毕云涛好好解释一下。
	“老头，你真以为我想杀那菜鸡？那家伙是来找麻烦的，我杀了他不过是为了防止我以后杀更多人，你知道我脾气的。”
	这个解释刘茫并无撒谎，杀向影的原因确实是为了震慑，恐吓其他弟子，这样以后来找麻烦的就要掂量掂量了。
	但刘茫绝对不是突然善心大发，而是因为门派乱斗规则，杀了同门弟子无奖励，没奖励那还杀个鸡儿。
	然而刘茫不知道，自己此时在所有弟子心中，完全就是一个心狠手辣的疯子。
	刘茫的话虽很是荒诞，却让毕云涛说不出其他反驳的理由，别看刘茫小，但是动起手来绝对杀人不眨眼，这点在刘茫堵山门时已经体现出来了。
	见毕云涛还是担心自己乱杀人，刘茫劝道：“老头，你信不信如果有弟子遇难，我绝对会挺身而出？”
	而此时毕云涛的表情跟见了鬼没什么两样，就算刘茫说自己能上天都比这话有说服力。
	对此刘茫也很无奈啊，我能怎么办？我也很绝望啊，系统就是要自己当老好人。
	“没事我先走了。”见没啥事了，刘茫摆了摆手准备开溜。
	毕云涛却一把将刘茫拦了下来，“等下，除了向影这事，老夫还有一事要找你算账。”
	随后毕云涛掏出了一袋开过口的茶叶，皮笑肉不笑的看着刘茫。
	“老夫都给你签了白条，你拿一袋假茶叶忽悠老夫？你知道老夫被白不凡那老狗笑了多久吗？”
	刘茫嬉皮笑脸的说道：“这确实是我用的茶叶啊，只不过得我来泡才有效果而已。”
	刘茫说完立即跳下楼顶，不给毕云涛一丝反悔的机会，毕云涛也知道自己被刘茫套路了。
	回到酒楼，刘茫发现路星河三人重新点了一桌子的菜，刚想随手拿一只鸡腿。
	刘茫才刚伸出手，发现三人的武器突然对准了自己，只能干笑着收回手，呆在一旁当一个吃瓜群众。
	就在刘茫干坐着时，雪媚的声音再次传来，“师弟觉得师姐这酒楼怎样呀？”
	雪媚很好奇刘茫究竟是如何忽悠刑殿执法人的，至于什么奸细根本是无稽之谈，向影不过是某人的狗腿罢了。
	刘茫磕着瓜子随口应道：“马马虎虎吧。”
	“呵呵，那请师弟将这一桌子的钱付了吧。”雪媚似笑非笑盯着刘茫，。
	要知道，就在刘茫辱骂后，雪媚特地吩咐厨房，刘茫这一桌子的菜都用最昂贵的食材，这一餐下去，价格绝对是石破天惊。
	见要付钱，耿直boy萧遥生便从储物戒指拿出了数张银票。
	而雪媚看见银票，戏虐的看着萧遥生，“这位师弟真是有趣，在罗森门使用这种废纸还钱。”
	就连周围弟子看向萧遥生的目光都是‘妈的智障’。
	刘茫也注意到了这个事，便从萧遥生拿出的银票中抽出一张，象征性的擦了几下嘴，随后将银票揉成了一团往地上一扔。
	路星河立即心领神会，也学着刘茫伸手拿了一张银票擦嘴。
	然而萧遥生的手中还剩两张银票，就在这尴尬之余，苏若兰伸出了自己的纤纤玉手。
	虽然尴尬是缓解了，但萧遥生眼神中充满担忧之色，毕竟初来乍到，也不知要用何物还钱。
	但刘茫却有注意到，结账用的都是一种蓝色小石头，这种石头很熟悉，当初便宜师父留的戒指不就一大堆石头吗？
	不过陆云留的石头很大很大，而且都是深蓝色的，模样还很精致，当时没怎么注意，以为是一些矿石。
	古人云：送佛送到西，装逼装到底。
	秉承古人意志，刘茫决定帮萧遥生装逼。
	“怎么还不还钱？你不会要我帮你掏钱吧？”
	而萧遥生以为刘茫知道如何结账，顺势点了下头。
	然后刘茫将手伸向了萧遥生的口袋，嘴里还在念叨：“不就是嫌这东西脏嘛？至于这么懒吗？”
	在萧遥生还没反应过来时，刘茫将手伸出，手中握着一大块石头，放在了桌子上。
	“哇！”酒楼里一片哗然，看向灵石的目光十分狂热。
	就连雪媚都惊呆了，说话都有些结巴，“上。上品灵石。”
	“鸡婆，结账吧，赶紧的。”刘茫冲着雪媚装逼一笑。
	回过神的雪媚有些尴尬，更多是无奈，因为根据市场兑换价，一块上品灵石大概可以换一百一十块中品灵石，甚至更多。
	至少刘茫这一大块，就能换到一百三十块左右。
	自己不过是外门弟子，平时开这小酒楼，一天的利润不过也才十几块下品灵石。
	雪媚脸上露出了委屈的表情，“师弟，你这个师姐可能找不开呀。”
	“找不开？那我再帮你找下有没有更小的。”对于这种装逼的机会刘茫可不会放过。
	于是刘茫又将手伸进了萧遥生的衣服里，再次掏出了一块上品灵石，不过比刚才的还大。
	然后又伸进去，再掏出来，又是一块。
	就这样来来回回掏了五块上品灵石，一块比一块大，差点把雪媚吓晕厥。
	其他外门弟子更是个个喘着粗气。
	刘茫指责道：“萧遥生，你说你出门带那么大的破石头干什么？就不能带点小的？”
	一向老实的萧遥生也不知该如何对答，好在刘茫也不指望萧遥生会随机应变。
	刘茫转头说道：“鸡婆这样吧，你看下你有多少积蓄，先还着，剩下的就欠着，下次我们再来吃。”
	雪媚苦笑一声，说道：“也只能这样了，谢师弟信任。”
	拿出这几年的积蓄，加上师父留给自己的灵石，雪媚也才勉强凑了四十多块中品灵石，以及六千多块下品灵石，堆放成一桌。
	“欠下的十一块中品灵石只能下次再还了。”发现整个家当都还不够找钱，雪媚苦涩一笑。
	但收获了一块上品灵石，这让雪媚很是开心，一想到这上品灵石的重要性，手中的上品灵石不自觉握得更紧。
	萧遥生看着这一桌子的灵石，有些茫然不知所措，收起来也不是，不收起来也不是。
	“哇！你该不会还要我帮你放回口袋吧？”刘茫瞪着眼睛，表情很是夸张的问道。
	萧遥生突然灵光一闪，说出了一句就连刘茫都被雷到的话。
	“这些灵石太脏了，就送刘兄了吧。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418586.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百五十五章：偷窥盗窃天 - 中文阅读网
	刘茫被雷得五体投地，但该配合萧遥生演出的刘茫还是尽力表演，将桌子上的零散灵石收入囊中。
	待刘茫装完逼，天也暗了下来，“天色不早了，门派分布的住处干脆别找了，就在这酒楼住下了吧。”
	随后刘茫吩咐道：“鸡婆，给我准备三个豪华情趣套房，顺便叫三个奶大腰细腿长肤白的小师妹。”
	这下雪媚有些尴尬了，“师弟，我们这没有这种小师妹。”
	刘茫沉默了一会，旋即说道：“那就换成三个腿细腰长奶白屁股大的小师妹吧。”
	此时的雪媚真想一头战死！
	“师弟，姐姐这不做这种生意。”说完雪媚还不忘诱惑刘茫，“你要是不嫌弃，姐姐也可以呀。”
	说完雪媚还不忘撩几下头发，身体微微前倾靠近刘茫。
	对于雪媚的诱惑，刘茫用一种极度嫌弃，比看到狗屎还厌恶的表情，就这样静静看着雪媚装骚。
	“给我来三间豪华奢侈客房。”刘茫财大气粗的说道，再瞟了雪媚一眼，“至于小师妹，如果都是跟你一路货色，就算了。”
	至从知道这罗森门的通用货币除了门贡，还有这种破石头时，刘茫感触极深。
	一个字，有钱，两个字，很有钱。
	不过刘茫打算在酒店住下，苏若兰却打算离开，最为发愁的便是萧遥生。
	见萧遥生柔情似水看着屋外，刘茫上去就是一脚，“行了，别tm发痴了。”
	萧遥生尴尬一笑，跟着刘茫上了酒楼，留下快被气疯的雪媚。
	这还是雪媚第一次被人如此嫌弃，以往那个男的见了自己不都得黏上自己？
	但雪媚不知道，如果刘茫真是十岁这个年纪，或许对她有些兴趣。
	但你让一个二十几岁的资深宅男，如何对一个小屁孩有兴趣？还是一个发育不全的小屁孩。
	真别说，刘茫还真喜欢奶大腰细腿长肤白屁股大的，只不过雪媚不知道罢了。
	其实雪媚并不丑，但刘茫的思想依旧停留在地球，小孩子就该有小孩子的样子，而不是浓妆艳抹，搔首弄姿。
	接二连三的嫌弃让雪媚差点怀疑人生，还真以为自己长的有问题，忍不住摸了摸小脸。
	“我真的很丑吗？”雪媚忍不住小声问道。
	对此问题，二楼只是传来了刘茫的一个问题。
	“你知道吃屎是什么感觉吗？”
	“轰隆！”
	刘茫的问题宛如一道晴天霹雳，劈得雪媚魂飞魄散，差点瘫倒在地。
	这是雪媚第一次被人用这种东西比喻，这种感觉，太他娘奇妙了。
	就连路星河都看不下去了，“小师弟，你这话是不是太狠了？”
	刘茫却很无所谓，“是吗？哦，还行吧。”
	而萧遥生呢？还在发呆。
	···
	月黑风高夜，偷窥盗窃天。
	半夜三更，刘茫使用了完美隐身，偷偷摸摸溜出了房间。
	风雨无阻往外山下跑去，一想到那偌大的白玉广场，刘茫的小心脏就忍不住砰砰直跳。
	刚出门的刘茫发现这罗森门半夜竟然还这么热闹，特别是十殿山，依旧是灯火通明。
	让刘茫有些惊讶的是，明明外山只有万来人，可十殿山上陆续来回的人数庞大到刘茫都惊呆了。
	白天时还没这么多人才对，现在这进进出出的人数，估摸着也得十几万吧？
	但刘茫暂时不去管这些，此时刘茫脑海里回荡着一首歌。
	来呀！快活呀！反正有，大把砖块。
	一路畅通无阻摸到了白玉广场，虽然途中总遇到部分弟子，但这些人并不能感觉到刘茫的存在。
	当白玉广场无人时，刘茫这才看清楚广场的大小。
	“发达了！发达了！”刘茫激动道。
	这估摸着得有五亩地，五亩地，整整五亩地的白玉砖，这白玉砖可是连系统都说值钱。
	“虚无之眼。”
	刘茫并没有立即进行拆迁，而是开启了虚无之眼。
	正所谓心急吃不了热豆腐，刘茫知道这白玉广场乃是一座大型传送阵，既然是阵法，那就一定是人布置的。
	要是轻举妄动，就怕偷鸡不成蚀把米，这阵法一看就非常人所布，拆起来还得动点手脚。
	“系统，能帮我把这阵法与布阵之人的联系悄悄断开吗？”
	“一万点无耻值。”
	“干了！”一万点无耻值，虽然现在有些穷了，但刘茫还是付得起的。
	“叮，消耗一万点无耻值，已断开布阵之人与阵法的联系。”
	刘茫心中一喜，正打算慢慢收拾时，系统的提示声响起。
	“友情提示：布阵之人随时可能发现阵法联系的断开。”
	“哎哟卧槽！随时？那你他娘还要收我一万点无耻值，我还以为神不知鬼不觉呢！”系统的提示着实吓了刘茫一跳。
	深知自己责任重大，刘茫开始着手搬砖，而且为了防止被人发现广场的异常，刘茫还是从最外围一排一排开始下手。
	然而刘茫刚拆了第一块白玉砖块，系统的提示声又传来。
	“叮！开启副业‘拆迁队队长’，等级：一星，所到之处寸草不生！”
	“哎哟卧槽？！还有这种骚副业？”对刘茫来说，这完全就是惊喜，而且还是雪中送炭。
	据刘茫所知，每个副业都有作用，既然这个副业叫‘拆迁队队长’，那一定跟拆迁有关。
	二话不说，刘茫又开始搬砖，一本正经，毫不手软的拆。
	“咦？”刘茫发现竟然只要手一摸，随手就将白玉砖拿了上来，根本不需要用力去拆，而且拆下来的砖块一点土都不带。
	一个字，好爽！
	刘茫终于知道，原来拆迁的感觉是这么爽，一刻都不想停下。
	我们不拆迁，我们只是砖块的搬运工！
	就在刘茫拆了三分之一的白玉砖，拆得正嗨时，最怕的事情还是发生了。
	“何人胆敢潜入我罗森门！”
	“完美隐身！闪人！”
	刘茫听到怒喝的第一时间，立即使用完美隐身偷溜，没有丝毫犹豫，正所谓，留着广场在，不怕没砖拆。
	这次拆不完就下次拆，下次拆不完就下下次拆，拆到天荒地老！拆到海枯石烂！
	刘茫刚刚闪人，广场上便出现了一个老头。
	发现白玉广场缩小了整整三分之一，整整两万多块白玉砖啊，这可是阵法殿的身家性命啊！
	“哪个宵小之辈！？有种给老夫站出来，给老夫站出来！”老头气得满脸发紫，两手疯狂打颤，好像全身都燃烧着猛火。
	就在这时，两位长得一模一样的老头出现在了阵殿长老身旁。
	其中一人疑惑道：“千山，发生什么事了？”
	而另一人显然发现了白玉广场的不对劲，似乎小了很多，瞬间想通了姬千山发怒的原因。
	“无忧，你没注意到这白玉广场的异常吗？”
	周无忧这才看向广场，也发现了广场的异常之处，“无虑，你不说我都没发现，这广场怎么小了这么多。”周无忧好奇问道。
	姬千山怒骂道：“不知哪个宵小鼠辈，竟敢闯入我罗森门，还敢盗走老夫两万多块白玉砖！气煞我也！”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418587.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百五十六章：发财了 - 中文阅读网
	姬千山的怒吼响彻罗森门，更多的长老与弟子也往这广场聚集而来，也都发现了白玉广场的异常。
	仔细观察过四周后，三个老头均无所收获。
	周无忧猜测道：“看来应该是逃跑了。”
	“别让老夫逮到这鼠辈，否则就是抽筋扒皮也难解我心头之恨！”姬千山额头青筋暴起，满腔怒火无处发泄。
	这时毕云涛也来到了广场中央，“千山，知道是何人所为吗？”
	见在场所有人都选择沉默，毕云涛也知道了答案，顿时戾气横生，不管来者有何意图，但绝对没安好心。
	“敢在老夫的地盘捣乱，千炎，下令让所有刑殿执法人全门上下给我搜，给老夫找出这个盗贼！”
	“是！”姬千炎应了一声，随后离开，跟姬千山并无半句对话。
	待姬千炎离开，周无忧来到姬千山身旁，“千山，千炎好歹是你孙子，你们爷孙两一直冷战也不是办法吧。”
	姬千山却别过头去，怒哼道：“哼！那个不争气的逆孙，有着不错的阵法天赋却偏要放弃！我没这种孙子！”
	周无虑刚准备相劝几句，广场的人群纷纷让开了一条通道。
	“宗主！”
	“宗主！”
	“宗主！”
	见周宗主也过来，几位十殿长老也一同行礼。
	只见周宗主手一挥，一行真气化成的字出现在众人面前。
	不用找了，那人不在这了。
	“宗主见过那偷盗之人？！是谁？”姬千山心中一喜，只要有一丝线索，就有机会将其揪出来！
	周宗主却摇了摇头，手一挥，字再次变化。
	见过，但还没看清，那人的气息突然消失了，很是怪异。
	“就连宗主都发现不了吗？”毕云涛这下也意识到了问题的严重。
	如果让此人肆意捣乱，不止这白玉广场要完，就连各殿都可能遭殃。
	就在所有人都万分担忧时，我们的主人公呢？
	此时的外山悬崖边。
	“看来下次拆得加快速度才行！嗝~！”刘茫说完舒舒服服打了个酒嗝，顺便嗑几颗瓜子。
	不曾想嗑没几颗瓜子，看向毕云涛的目光竟然被其察觉到，毕云涛与刘茫一同对视。
	不过刘茫脸不红，心不跳，就这样静静看毕云涛，还冷不丁嬉笑一下。
	就这嬉笑，让毕云涛突然想到了一种可能。
	但随后却摇了摇头，这小子应该还没这种能耐，但一想到刘茫的种种妖孽行为，这还真不得不怀疑。
	“既然这样，那全部人就先散去吧。”毕云涛说完消失在原地，其他人也都陆续离开。
	随后毕云涛出现在了刘茫旁边，“小子，这事是不是你干的？”
	“怎么可能？老头，你怎么可以怀疑一个十岁的小孩子？我还是很天真无邪的，怎么可能知道那些白玉砖很值钱。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	对于毕云涛的质问，刘茫瞪着两颗诚实的大眼睛，义正言辞的选择了否认。
	对于刘茫的极力否认，毕云涛要是会相信才有鬼，不说有多了解，但‘纯真’二字绝对不会出现在刘茫身上。
	“没事我先走了哈。”刘茫才不管毕云涛信不信，反正没有证据。
	刘茫刚走没两步，毕云涛冷不防喊道：“嘿，你掉的白玉砖！”
	好死不死，刘茫还真以为自己掉了几块白玉砖，习惯性的回头看了一眼。
	毕云涛没想到刘茫还真上套了，双眼直勾勾的盯着刘茫，“果然是你这臭小子干的！”
	“what？i
	don't
	know
	what
	you
	said.”情急之下，刘茫选择了装傻。
	双眼闪烁着狠戾的光芒，毕云涛阴沉道：“小子！别总说一些老夫听不懂的话，你来罗森门到底要干嘛？”
	刘茫三番两次做出如此出格之事，毕云涛不得不怀疑刘茫到罗森门来是否另有目的。
	虽然刘茫的天赋确实妖孽，咒师更是珍稀的一匹，但如果心不在罗森门，再妖孽也不稀罕。
	毕云涛甚至还有一个猜测，怀疑刘茫会不会是某个老妖怪伪装的。
	被发现的刘茫选择了破罐子破摔，“就偷了两块破砖而已，不至于这么小气吧？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“两块？那是整整两万多块白玉砖！”对于刘茫的无所谓，毕云涛真想一头战死，“那白玉广场可是姬千山的命根子，你就不怕他把你宰了？”
	刘茫却反问道：“你不说不就没事了？”
	对于刘茫的天真和没心没肺，毕云涛真不知是真是假。
	毕云涛无语追问道：“小子，你来我罗森门究竟是为何？”
	“老头，你怎么能这么想我呢？真正的弟子就是把广场拆光了，还能继续留在这的人，你难道不明白吗？”刘茫无奈的摆了摆手。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“这就是你准备把广场拆光的理由吗？”对于刘茫的狡辩跟无赖，毕云涛可以说是极度无语。
	每次无论刘茫做错了什么，总能找到一些奇奇怪怪的理由，虽然都挺荒诞的，但听着竟然还有几分道理。
	不过对于毕云涛的咄咄逼人，刘茫只好选择了妥协，“行了，我知道了，我下次尽量不要被发现，这样总行了吧？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“这还差不多。”毕云涛以为刘茫知错能改，满意点了点头。
	待刘茫消失在视线之内，毕云涛才反应过来又被刘茫套路了，这哪里是知错能改啊。
	其实刘茫觉得自己够善良了，这次就抢了三分之一，要知道，平时都是抢别人全部的。
	要是毕云涛敢再bb，再bb刘茫连剩下的三分之二一起拆了。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	走在回酒楼的路上，刘茫嘴里还理直气壮喃喃道：“凭本事抢的东西，为什么要还？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	回到酒楼，刘茫又偷偷摸摸溜进了房间，若无其事的躺在床上。
	躺在床上的刘茫掏出了一块白玉砖，“系统，这玩意有啥用？能卖多少钱？”
	“白玉石，系统可回收，一块白玉砖可兑换一点无耻值。”
	“艹你妈，告辞！”刘茫一头扎进被窝准备睡觉，都懒得讨价还价了。
	然而刘茫不讨价，系统偏偏要还价。
	“两点。”
	“最多三点。”
	“极限兑换四点。”
	“五点，爱换不换，不换滚蛋。”
	“成交！全卖！”白玉砖的单价一涨到了五点，刘茫立即应下，全部白玉砖毫不犹豫的抛售出去。
	“叮，回收两万五千五百块白玉砖，获得十二万七千五百点无耻值。”
	虽然不知道系统要这些白玉砖干什么，但刘茫对此并不关心。
	因为此时的刘茫知道，自己的责任十分重大！
	还剩下五万多块的白玉砖等着自己前去收编，对此刘茫义不容辞！
	至于原本打算放过白玉广场的决定。
	你说什么？我脑子信号不好，没接收到！
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418588.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百五十七章：隐形卫星？ - 中文阅读网
	外山酒楼内。
	咯吱~，咯吱~，咯吱~。
	雨一直下，气氛不算融洽，呸。
	门一直响，在这昏暗的房间内显得格外渗人。
	“我好怕！”一娇小女孩将头缩进了被窝，轻轻摇了摇身边的另一人。
	“嗯？”被摇醒的刘茫听见房门声响，迷糊问道：“怎么回事？门我记得关紧了啊。”
	女孩一把搂住了刘茫的胳膊，“啊？！你别吓我啊！”
	刘茫将女孩拉开，满头黑线，“你别吓我才对吧！老子前不久才刚单身，你他娘从哪冒出来的？”
	“我？对哦，我是从哪冒出来的？”女孩晶莹如水的双眼与刘茫对视，嘴角微弯，带着若有似无的笑意。
	突然，小女孩大眼睛变得明亮起来，奶声奶气道：“我想起来了！这门是我开的，所以才会咯吱咯吱想，我们睡觉吧。”
	说完小女孩就想躺下睡觉，却被拉住。
	刘茫一拍额头，追问道：“你还没说你是谁呢？”
	“我？你真想知道吗？”女孩双手撑着红嘟嘟的脸蛋，回答道：“我是鬼呀！你怕不怕？”
	“鬼？”刘茫不解的看着女孩，如果是鬼，自己好像没开启转轮之眼吧。
	这时小女孩的身体渐渐淡化，透明，直至消失。
	“转轮之眼，开。”
	果然，还真能看到这小女孩，但刘茫还是头次见到能够现出实体的灵魂。
	而小女孩见自己魂化后，刘茫竟没被吓到，感到有些不可思议。
	这还是头次吓人失败，小女孩也第一次知道挫败是啥感觉。
	这时，小女孩发现刘茫将罪恶之手伸向了自己，脑袋突然死机了。
	他怎么看得见我？
	刘茫更是一把抓起女孩，这下把小女孩吓尿了。
	他怎么能抓到我？
	下了床，刘茫挑了一个看起来较大的窗户，对准外面。
	“走你！”手一松，黄金右脚随即启动，准确无误的踢在了小女孩的屁股上。
	bgm：这是飞翔的感觉！这是自由的感觉！在撒满鲜血的天空迎着风飞舞！（汪峰，勇敢的心。）
	小女孩第一次体会到飞翔的感觉，这注定是小女孩有生以来最奇妙的一夜。
	第一次吓人失败。
	第一次体会挫败。
	第一次被踢屁股。
	第一次体验初夜，呸，初飞。
	而我们的刘茫呢？拍了拍手后，回到了床上继续睡觉。
	“系统，刚刚那是什么玩意？”对此刘茫还是很好奇的。
	“灵·魂。”
	刘茫嘴角忍不住抽了抽，，“灵魂？我tm当然知道是灵魂，你这不是废话吗？”
	“是灵·魂。”
	这次刘茫听懂了，好奇问道：“灵·魂？那是什么玩意？可以吃吗？油炸还是清蒸？”
	“可以，这类灵魂本就蕴灵气而生，生吃的话，壮阳补肾效果更佳，。”
	“生吃？壮阳？补肾？卧槽，这么猛？”刘茫着实被雷到了，没想到系统比自己还生猛。
	但要生吃如此可爱的小女孩，刘茫一想到如此丧心病狂的事情，顿时觉得兴奋无比。
	一个字，刺激！两个字，真刺激！
	一想到这么让人兴奋的事，刘茫便激动得睡不着了。
	这时刘茫想起了白天得到的东西，这下更兴奋了，“系统，我不是获得了一份门派大礼包吗？给我打开。”
	“叮，获得隐形卫星一颗，直播装逼器材一整套。”
	听到这种现代科技的东西，刘茫表示惊呆了，“卫星？直播？在这还能有这种操作？那核│弹和枪械该不会也有吧？”
	刘茫刚问完，眼前变成了系统画面，一把极为熟悉的武器出现在了眼前。
	“巴│雷特xm-109强化版，采用先进的计算机数据处理瞄准镜系统，全性能自动化瞄准系统，采用真气助推可使其子弹有效距离约为六十里。售价只要188888点无耻值。”
	“卧槽！还真有！”刘茫差点一口空气噎死，太难以置信了，“系统，这直播有什么用？”
	“直播惩恶扬善，除暴安良，为世界和平做贡献。”
	刘茫直接跪倒在地，无语道：“说人话。”
	“为了葬爱！”
	当刘茫真正看到了所谓的隐形卫星和直播器材，‘卧槽’二字再次脱口而出。
	这卫星，倒是真卫星，而直播器材呢？
	原本刘茫还疑惑这世界直播要给谁看，但看到储物空间内的东西，刘茫瞬间明白了。
	1000寸的巨型屏幕，自动飞行小型摄像头。
	这简直就是黑科技啊。
	···
	第二天一大早。
	刘茫换上了一套看起来较为朴素的衣服，潇潇洒洒出了门。
	“刘兄早。”刚出门便遇到萧遥生，一副整装待发的样子。
	“早，穿的这么漂亮，你是要去约会？。”刘茫一脸玩味。
	“听外面的人说，这一届的新人中，出了一个了不得的女弟子，越过内门成为十殿核心弟子了。”不等萧遥生解释，路星河便从其身后冒了出来。
	随后路星河戏虐的看着萧遥生，“然后我们的萧小弟听见了某人的名字，就也想去试试，想与某人双宿双飞。”
	刘茫也听懂路星河的意思，一把搂住萧遥生的肩膀，“可以啊，有目标，有梦想，那是好事！”
	“谢刘兄夸奖。”路星河不好意思的摸了摸后脑勺。
	苏若兰年纪轻轻就成为十殿核心弟子，这天赋还不错，人长得也不赖，倒也值得萧遥生去追求。
	刘茫好奇问道：“对了，苏若兰去了哪一殿来着？”
	原来，昨天苏若兰并非不愿住酒楼，而是去了十殿中，最为神秘的一殿，当晚便通过了神殿长老的考核，就这样成为了核心弟子。
	也就是说萧遥生的任务异常艰巨，据说这神殿可不是随便能进的。
	“加油，记得别丢老子的脸！”分别时，刘茫还给萧遥生鼓励了一波。
	虽然刚认识不久，但刘茫知道，萧遥生这人倒也值得深交，从昨天敢刃指刑殿执法人就可以看出来了。
	待萧遥生离去，路星河也要跟刘茫道别，不过路星河却将刘茫拉进了房间。
	“小师弟，师兄这次虽然是出来玩的，但也有其他目的，如果被人发现了，到时来不及跟你道别，你就到百城联盟的白帝城城主府找我。”
	刘茫没想到师兄竟然是来搞事情的，不过也没打算揭发，相反，刘茫挺好奇路星河究竟是来干嘛的。
	但无论刘茫怎么问，路星河打死就是不说，一溜烟消失在了房间内。
	刘茫算是看出一点倪端了，路星河并不是不愿告诉刘茫，也不是要做的事有多重要，应该是要做的事太羞耻了。
	既然不愿说，刘茫也不需要多问，因为路星河立flag了，也就说这事绝逼会被发现，到时就知道了。
	懒懒散散出了酒楼，刚出门刘茫便看到了一个熟悉的面孔。
	“好久不见！我听毕爷爷说，你好像做了好多了不得的事呢！”
	“小丫头，你怎么在这啊？”对于周芷灵的到来，刘茫表示很头疼。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418589.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百五十八章：《文始真经》 - 中文阅读网
	“怎么？你不希望我来？”周芷灵头一伸，两颗水汪汪的卡姿兰大眼睛瞪着刘茫。
	“你怎么知道？”刘茫装出一副很吃惊的表情，仿佛心思被人看穿。
	气得周芷灵直跺脚，刚想骂刘茫两句却被人打断。
	“原来是小灵呀，谁惹你生气啦？我帮你教训他！”路见不平，拔吊相助的语气,刘茫不用猜也知道是个中二龙套。
	“哼，甄誓剑，我警告你，小灵不是你能叫的，还有，老娘的事不用你管！”对于这拔吊相助之人，周芷灵没有丝毫客气。
	“噗！”刘茫忍不住笑出声，这名字取的太他娘有才了，不知道他爹娘到底是怎么想的，
	刘茫这一笑，甄誓剑收敛起笑容，居高临下的说道：“你笑什么？”
	“没什么，没什么。”被发现的刘茫赶紧忍住不笑，摆手说道。
	随后甄誓剑指着刘茫问道：“小灵，就是这人惹你生气的吧？”
	“哈哈，哈哈哈。”甄誓剑刚说完，刘茫笑抽在地上，“名字果然可以改变一个人，你还真是贱，小丫头明显不想鸟你，你还用热脸去贴冷屁股。”
	因为刘茫说开的原因，周围路过的弟子部分也忍不住笑了，不过为了不得罪甄誓剑，还得忍住没笑出声。
	“可恶，找死！”甄誓剑最讨厌的，便是别人拿其名字说事，而刘茫更是大庭广众之下的嘲笑。
	随后甄誓剑便想动手，小丫头直接掏出了武器挡在了刘茫面前。
	只见小丫头娇喝道：“甄誓剑，别以为你是外榜第一就可以肆无忌惮。”
	原本甄誓剑准备动手时，刘茫的四十米大砍刀就已经准备好了。
	却被小丫头挡了下来，刘茫很无语，做这么多惹其生气，便是想让甄誓剑率先动手，到时就可以用正当防卫来推脱责任。
	甄誓剑见周芷灵处处护着刘茫，虎目圆睁，一脸怒气，只要给他一个机会，绝对会撕了刘茫。
	愤怒的原因不是因为刘茫的辱骂，而是因为周芷灵护着刘茫，这也意味着多了一个抢夺者。
	“哼，敢在我小天王的地盘撒野，这外门你是别想混下去了！”见动不了刘茫，甄誓剑冷哼一声后离去。
	要不是这么多人看着，刘茫是真想劈死这逼，这台词太中二，太老套了，老套到刘茫尴尬症都犯了。
	还有小天王这个称号，简直就是弱智才会用的。
	待到甄誓剑离开，周芷灵全然一副大姐头的模样，拍了拍刘茫的肩膀鼓励道：“大坏蛋，你不用怕，只要我罩着你，这罗森门没人敢动你！”
	对此刘茫也很无奈，摸了摸周芷灵的头问道：“行了小丫头，你找我有什么事？没事我先走了。”
	见刘茫要溜，周芷灵感觉拉住刘茫，“我爹找你！”
	“你爹找我？找我干嘛？”刘茫没想到会是宗主要找自己，“难道觉得我待在外门埋没了我？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	对于刘茫的臭不要脸，周芷灵显然已经见识过了，二话不说，拉着刘茫便往外山跑去。
	而小丫头这路线，刘茫怎么感觉要去的地方是祖山啊。
	当下刘茫赶紧来了个脚刹，小声问道：“小丫头，你该不会要带我去祖山吧？”
	周芷灵如实应道：“对啊！我们赶紧走吧。”
	这下刘茫更不敢走了，万一是茶叶的事暴露了，借宗主之口把自己叫过去先奸后杀呢？
	“小丫头，我家里煤气还没关，我先回去了。”说完刘茫撒腿就想跑。
	却不想被一只大手抓住了肩膀，只见一脸和善的毕云涛出现在了刘茫面前。
	“呵呵，小子，你要去哪呀？”毕云涛和善的笑容下，刘茫看到隐藏的阴毛，呸，阴谋。
	这下刘茫越发肯定这趟祖山行要成釜山行了。
	只能认栽的刘茫尴尬一笑，“呵呵，没什么，没什么。”
	“没事那就走吧。”毕云涛严严实实抓着刘茫，另一只手拉着周芷灵往祖山飞去。
	···
	祖山上。
	七双眼睛直勾勾盯着刘茫，刘茫被看得浑身不自在。
	“小家伙，你的功法是不是《文始真经》？”周书澈面色凝重的问道。
	见周书澈还不知道自己被坑了，刘茫松了口气，不过也没想到周书澈能看出自己会《文始真经》。
	“对啊，怎么了？”刘茫坦然承认，虽然刘风说过不能暴露，不过既然被发现了，那再藏着也没用。
	“真的是《文始真经》！”见刘茫承认，六人面色一喜，那现在的问题便是刘茫愿不愿意交出《文始真经》了。
	而耐不住性子的姬天涯却率先威胁道：“小子，把《文始真经》交出来，你还不知道这功法的价值。”
	对于姬天涯的威胁，刘茫压根不在意，而且刘茫通过姬天涯的激动程度，可以判断出这《文始真经》绝非普通功法。
	刘茫挑衅的看了姬天涯一眼，冲其冷笑道：“现在不就知道很值钱了吗？”
	见刘茫一脸贱笑，姬天涯就想将刘茫揍一顿，却周雨烟拉了回来。
	“天涯，都这么久了，你的脾气就不能收一下吗？”周雨烟恼怒的瞪了姬天涯一眼，顿时把姬天涯吓退。
	姬天涯别提有多委屈了，“可是雨烟，这小子太坏了，他怎么会轻易。。。”
	不等姬天涯抱怨完，刘茫反手就是将一本书籍甩在了姬天涯的脸上。
	功法上赫然写着三个大字：《金瓶梅》。
	“不好意思，不好意思，拿错了，这本才是。”不等姬天涯捡起《金瓶梅》，刘茫赶紧将其抢回。
	随后找到了《文始真经》，“啪”的一声，再次甩在了姬天涯的脸上。
	几人没想到刘茫会这么大公无私的将《文始真经》交了出来，四位太上长老熟知刘茫性子，纷纷一脸警惕的看着刘茫。
	毕云涛开口问道：“小子，你开价吧，你想要几把天阶灵器？”
	只见刘茫一副痛心疾首的样子，捶胸顿足质问道：“你们为什么都要带着有色的眼镜看我？我难道就不能为罗森门做点事，奉献出我的一点力量吗？难道我在你们眼中就是这种见利忘义的小人吗？”
	四位太上长老与毕云涛异口同声回答道：“是的。”
	尴尬至极的刘茫摸了摸后脑勺，嬉笑道：“哈哈，这都被你们发现了，真是不好意思。”
	这时，刘茫也注意到有一人从始至终没开过口，想必这人应该就是小丫头他爹了吧。
	“行了，你开价吧。”对于刘茫的厚脸皮，太上长老们显然也习惯了。
	“那我们就敞开内裤说屁话吧。”刘茫老实交代道：“这《文始真经》其实只有前三式而已。”
	姬怜殇立即拿起《文始真经》，仔细检查后，才点点头，证实了刘茫所说。
	怪不得这《文始真经》看着怎么那么薄，原来只是残篇。
	不过，虽然只是残篇，但是依旧具有很大价值，要知道，道教寻找至今，连一式的残篇都没找到过。
	“虽然只是前三式，但是价值依旧巨大，小家伙，你想要什么？”周雨烟坦诚问道。
	“我滴要求并不高，要你像从前，呸，我只要白玉广场。”既然人家坦诚相待，刘茫便狮子大开口黑一波。
	“。。。”听到刘茫的开价，除了周芷灵，其他六人眼皮一跳。
	毕云涛疑惑道：“小子，我说你怎么对这广场念念不忘呢？”
	听到毕云涛的话，周雨烟眉毛一挑，当下问道：“小家伙，昨晚偷了小山家底的该不会是你吧？”
	“是我偷的又怎样，这是我凭自己本事偷的白玉砖！”刘茫对此供认不讳，甚至有些理直气壮。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418590.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百五十九章：快跑 - 中文阅读网
	宗主更是惊讶的看着刘茫，虽然知道刘茫性子很野，但衣没想到会这么疯，刚来第一天晚上就拆十殿长老的宝贝。
	周芷灵看向刘茫的眼神却很是抱怨，好像在说：这么好玩的事都不带上我。
	而刘茫理直气壮的同时，突然意识到了什么，“等等，你刚刚说什么来着？小山？”
	刘茫突然有些凌乱了，周雨烟怎么看都可以当人家孙女了。
	周雨烟呵呵一笑，解释道：“呵呵，小山乃我二人之子，只不过专注于阵法，对相貌并不关心罢了。”
	真正从周雨烟口中说出来，刘茫脚差点软了，一个看起来二十几岁的女子，指着身边六十几岁的老头说：这是我儿子。
	那是一种怎样的感受，至少刘茫有些难以接受，而这些活了不知多久的老怪物显然见怪不怪了。
	缓过劲来的刘茫继续说道：“那事情不就更好办了吗？你是他娘，他总会听你的吧？”
	对此周雨烟却摇了摇头，“那是小山最得意的阵法之一，昨夜你偷了三分之一，小山就差点掀了阵法殿。”
	“哎哟我去，这么凶残？”果然，在刘茫看来搞科研的都是怪物。
	刘茫刚想换个条件，毕云涛便传来了一个晴天霹雳，“我已经传音给千山了，他一会就过来。”
	跑！此时的刘茫脑海里只有一个字：快跑！
	“十倍战力！超快身法！”
	只听到‘嗖’的一声！刘茫以一种不可思议的速度冲下祖山，一路朝山门外跑去。
	这个画面刘茫太熟悉了，当初跑出朝什皇城也是这种七上八下的心情。
	当刘茫下到了祖山，看到山门时，以为希望就在面前。
	这时刘茫脚下一亮，无数道亮光包围在了刘茫的四周。
	“虚无之眼。”
	开启虚无之眼后，刘茫便看出了自己陷入了阵法之中，而罗森门内阵法能信手拈来的，用脚都能想出来是谁。
	果不其然，姬千山的声音从阵法外传来，“这是哪来的小子跑那么快？”
	当姬千山靠近后，发现刘茫只是个小毛孩，速度倒是快得可以，也注意到刘茫的衣服并非弟子服饰。
	姬千山质问道：“你为何没穿我罗森门弟子服饰？”
	这下吓得刘茫赶紧拱手行礼，解释道：“弟子刚进罗森门不久，还未来得及领取外门弟子服饰。”
	“理由倒也说得过去，不过最近我罗森门混入了外人，待老夫验证你的身份，自会放你离开，现在就跟老夫走一趟吧。”随后姬千山不由分说，带着刘茫飞回祖山，
	对此刘茫也只好认栽，从昨晚姬千山愤怒的样子来看，这次怕是凶多吉少了。
	祖山上。
	刘茫朝几人招了招手，“哈喽，几位，我又回来了。”
	“你们跟这小子认识？”见刘茫这么自来熟，姬千山有些意外。
	“哈哈，小山，这小子你也认识，而且这次外门搞事情的便是这小子。”周书澈似笑非笑看着刘茫，看得刘茫如坐针毡。
	姬千山很是疑惑，刚想问明白，却被周雨烟打断，“小山，白玉广场能给娘亲吗？”
	姬千山没想到周雨烟叫自己过来是为广场之事，正所谓父母之命不可违，加上毕云涛与宗主也都在这，想必有大事发生。
	“娘亲，这本就是罗森门的，何需问我？”姬千山面色如常，语气平淡的说道，眼神之中并无心疼之意。
	此言一出，众人面色一喜，没想到姬千山会果断让出白玉广场。
	周雨烟似笑非笑看着刘茫，“小家伙，现在白玉广场是你的了，你满意了吧？”
	对此刘茫只是干笑两声，不敢说话。
	见母亲将广场拱手相让给刘茫，姬千山很是不解，而且父亲还说这小子与自己认识。
	“母亲，他是？”姬千山皱眉问道，印象中并不认识此子才对。
	毕云涛玩味看着刘茫，朗声介绍道：“哈哈，千山，这小子便是昨晚拆了白玉广场的人。”
	姬千山显示一愣，浑浊的狗眼紧盯刘茫，越看越惊奇，越看越不可思议。
	刘茫原以为姬千山会暴怒，却不想姬千山只是一直盯着自己，看得刘茫毛骨悚然。
	吓得刘茫赶紧捂住胸口，“干什么？我先声明啊，我对男的没兴趣，你别想硬肛！”
	姬千山沉默良久后，沉声问道：“小子，你昨晚怎么断开我与阵法的联系的？”
	刘茫没想到姬千山会问这个，当下敷衍道：“我就看了一眼，它就断开啦。”
	“不可能！”对于刘茫所说，姬千山打死不信，承诺道：“如果你现在还能神不知鬼不觉断开我与广场阵法的联系，这广场我送你了。”
	“系统，给我把阵法断开！”姬千山一立flag，刘茫立即让系统做办事。
	姬千山双眼却一直盯着刘茫，想看看刘茫昨夜究竟是如何做到，其他人也是一脸好奇的看着刘茫。
	刘茫眼波流转，诡异一笑，“你们看着我干嘛？已经断开啦。”
	全然不信的姬千山正想警告刘茫别耍小把戏，却发现自己无论如何也联系不上传送阵。
	姬千山脸色巨变，眼神充满了无限震撼，不敢置信的看着刘茫。
	通过姬千山的脸色，其他人也看出了刘茫应该是成功断开了阵法的联系，内心也是无比震撼。
	如果有所动作还好，但刘茫全程就在众人的眼皮底下，这才是最恐怖的。
	震撼过后，姬千山激动的抓着刘茫的肩膀，“你是如何做到了？！”
	“就是看了一眼而已。”刘茫只是淡淡一笑，装逼道：“想学啊？想学我我教你啊。”
	前面或许不信，但现在却由不得众人信不信了，毕竟事实摆在眼前，只是刘茫所说太过天方夜谭了。
	姬千山突然想到什么，声音微颤问道：“那你能否断开我罗森门的天地大阵？”
	这问题一下子揪住了所有人的心。
	“系统，断开罗森门的天地大阵要多少无耻值？”这个问题还是得问系统才行。
	“罗森门天地大阵由十殿山所组成，一组大殿便是一座阵法，断开一殿阵法需五万点无耻值。”
	得到准确答案的刘茫如实答道：“可以是可以，就是代价有点大。”
	虽然一殿只要五万点无耻值，但要知道，只是断开联系，而不是破阵，五万已经够高了。
	“嘶！”除了周芷灵，其他七人倒吸了一口冷气。
	虽然只是断开阵法联系，但这意味着控制不了阵法，这点时间攻入罗森门足以。
	可以想象刘茫这个能力到底有多变态，但好在刘茫是罗森门的人，如果进了其他门派，就得长夜蒙多了。
	虽然刘茫经常胡闹，但也没做太过出格的事情，此时的刘茫已经不再是妖孽了，完全就是妖怪。
	周雨烟面色凝重来到了刘茫面前，伸手摸了摸刘茫的狗头。
	“小家伙，我不要求你能对我罗森门有多忠心，但是太上长老只求你将来不对罗森门出手，可以吗？”周雨烟语气完全就是祈求的口吻。
	姬天涯没想到周雨烟会放下身段，要知道，雨烟已经不知多久没求过别人了。
	刘茫也没想到周雨烟会这样说，要知道，按照一般路线，一般不都是将自己抓住，然后服下毒药威胁控制自己吗？
	内心不经有些感动，刘茫内心暗自下了一个决定：以后在罗森门偷东西就偷一半吧。
	但是刘茫不会把这个决定说出来，毕竟做好事不留名，我们都是红领巾，一旦说出来，整个罗森门怕是都会感动得痛哭流涕吧。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫眼神坚定道：“只要罗森不负我，我愿永世护罗森。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418591.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百六十章：一刀一个 - 中文阅读网
	周雨烟心一颤，没想到刘茫会说出这么说，看着刘茫眼神中流露出的坚定之意，周雨烟知道自己做对了。
	其他人也是露出了满意之色，要知道，一个妖孽，如果两面三刀，那么再妖孽也没用。
	周芷灵若有所思的看着刘茫，通过长老们的只言片语，也知道刘茫很厉害的样子。
	这时宗主手一挥，一行字出现在刘茫面前：我这就为你升为核心弟子。
	对别人来说，这时应该是欣喜若狂才对，而刘茫却是脸色一变。
	只见刘茫掏出了四十米大砍刀架在了自己脖子上，“你敢？！你要是敢动我外门弟子的地位，我就死在你们面前。”
	吓得四位太上长老茫然无措，都不知道刘茫为什么这么激动，不是应该高兴吗？
	毕云涛也是苦涩一笑，“宗主，你就别理这小子了，他就是想当外门弟子而已。”
	虽然搞不懂刘茫到底什么想法，但刘茫既然不想升官，那就算了。
	正打算溜走，刘茫却想到了昨晚看到的一件事。
	刘茫好奇问道：“对了老头，外门弟子那么点，但昨晚我看在十殿山来往的人那么多？”
	原来，整个北州都被罗森门所掌控，罗森门历代弟子长老，多数被分配北州各处，除了收集珍稀宝物，也为更好控制北州。
	而这些人也会在部分地方扎根，他们的弟子或者子女都可以成为罗森门记名弟子。
	这些记名弟子也能通过罗森门的考核成为外门弟子，甚至核心弟子，也能够到门贡殿完成任务兑换门贡。
	甚至攒有一定的门贡，都可以到十殿请求指点修炼上的诸多疑惑。
	“原来如此，那我走了哈。”了解完的刘茫打个招呼闪人。
	临走还不忘提醒一声，“白玉砖我搬完你们记得找些石砖扑上去，广场我还要用。”
	即便刘茫不说，到时也会让人将广场铺上普通砖块。
	随后不等周芷灵跟上，刘茫一溜烟又消失在了祖山上。
	下了山，刘茫兴奋的朝白玉广场跑去，在周围弟子一脸懵逼下，一块又一块的拆着白玉砖。
	姬千山心疼的看着白玉砖被刘茫一块块收入囊中，但再心疼也于事无补，毕竟说出去的话收不回来了。
	而刘茫这拆砖速度，就连毕云涛都心惊，这惊人的速度，这娴熟的动作，估计以前没少干这事吧？
	“叮，拆迁熟练度100%，晋升2星‘拆迁队队长’。”
	系统的提示声说完，刘茫发现拆迁速度竟然加快了足足五倍，如果说刚刚是一秒十砖，那么现在便是一秒五十砖了。
	毕云涛只见刘茫的手速突然加快，竟然还形成了残影，一刻钟就收完整个广场，惊掉了所有人的下巴。
	不能让这小子靠近刑罚殿！这是毕云涛的观后感。
	拆完剩下的近五万块白玉砖，刘茫那叫一个满足啊，收完更是大摇大摆回到外山找住处。
	回到外山，找了个弟子问清路后，刘茫一路朝外山深处走去。
	一路上，刘茫发现外门弟子的住处不仅只有房屋，还有部分山洞，而且越往里去，真气果真愈加浓厚。
	而昨天那些刚成为新弟子的，普遍住在了最外围，甚至还有几个鼻青脸肿的，其中李虎也被揍惨了。
	妘亦凡与姚海天二人倒是安然无事，而且还住得挺靠内的，就连姞八都住在二人旁边，看来隐世八家不简单啊。
	看着外门斗争如此激烈，刘茫给自己定了个小目标，就先统治外门吧。
	而这统治外门的第一件事，就先把这外门的老大给干掉才行，好像是那个甄誓剑吧。
	然而刘茫一路上并没有看到甄誓剑，不过倒是在外山最深处发现了一个豪华房屋。
	豪华房屋的周围竟然还用木制栏杆围了起来，还立了一个牌子，牌子上写着两个大字：小天王。
	看来这个甄誓剑还挺享受的嘛，为了锻炼其吃苦耐劳的精神，刘茫觉得必须占有这个房屋。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	于是众目睽睽之下，刘茫将牌子一脚踹成两半，刚准备走进住处，却发现被阻隔在外。
	“虚无之眼。”
	原来这房屋周围还摆了个小阵法，不过在刘茫看来，这阵法跟没有没什么区别，一手撕开阵法。
	刘茫并没有摧毁这个阵法，毕竟本着勤俭节约，废物利用的精神，刘茫将阵法修改了一下。
	而房屋内的衣物，家具，一个不剩，全部被刘茫扔到外面去，摆上了奢华金制家具，让整个房屋焕然一新。
	当刘茫舒舒服服躺在玉床上时，意料之中的怒吼声传来。
	“里面的人给我滚出来！马上给我滚出来！”甄誓剑的声音由低到高，渐渐的咆哮起来，一副随时爆炸的样子。
	来到房屋外，中二少年甄誓剑正站在外面叫嚣，只见此时的甄誓剑正怒气冲天盯着刘茫。
	一见面，刘茫不给甄誓剑说话的机会，掏出四十米大砍刀迎面就是一刀。
	甄誓剑的中二台词实在是太弱智了，多听一句刘茫就浑身难受。
	让刘茫意外的是，竟然会有两个弱智来插手这场战斗，自己随手一刀被二人挡了下来。
	“呵呵，这么点本事就敢这么嚣张？”挡下刘茫一刀的二人中，一人阴阳怪气的怪笑道。
	“啊！艹你大爷的！死娘炮别来恶心我！”这是刘茫第二次遇到娘娘腔，直接将刘茫恶心到暴走。
	“十倍战力！”
	“柱者，建天地也，天地万物。”
	此时急需发泄的刘茫手腕一转，双腿一弯，一个弹射起步，一股天地大势油然而生。
	刘茫毫不犹豫将这全力一刀率先劈向死娘炮。
	对于只有道破境巅峰的刘茫，娘炮原本便很是不屑，并不重视刘茫这全力一击。
	但甄誓剑却是看出了刘茫这一刀的异常，迎面而来的压力格外明显。
	“子玉小心！快用全力！”察觉到这一刀蕴含的危险，甄誓剑急吼一声。
	丁子玉也感受到了刘茫这一刀与之前完全不同，面色也变得凝重，双手一挥，一把双剑出现在其手中。
	“冰凰炎凤！”
	一把普通双剑猛然化成了冰火双剑，如果仔细观察，可以看出只是两道影子附在了双剑上。
	“冰魄烈焰斩！”
	丁子玉怒喝一声，将双剑一合，横向一挑，与刘茫迎面一刀对撞在了一起。
	“砰！”
	丁子玉显然低估了刘茫这一刀的威力，宛如被一个无比坚硬之物砸中，双剑的影子竟被拍散了大部分。
	吓得丁子玉左手抓住剑刃，顺势一划，鲜血流在了双剑上。
	原本变淡的虚影立即恢复，威力比之前更甚几分，硬是挡住了刘茫的全力一击。
	“子玉，我来助你！”之前相助甄誓剑的另一冷峻男子出现在了刘茫背后。
	只见此人手起刀落，准备从背后夹击偷袭刘茫，一脸得逞的笑容。
	危急之下，刘茫却手劲一松，让丁子玉将自己挑开，刘茫手腕一转，一个转身顺势劈向了偷袭之人。
	冷峻男子原以为已经得逞，却不想刘茫还来这种骚操作，只能将刀放置胸前，勉强挡住了刘茫猝不及防的一刀。
	因未及时防御，冷峻男子胸口被刘茫一刀撞击重创，飞出去的同时一口鲜血喷涌而出。
	丁子玉即便没有重伤，但也不敢再与刘茫硬碰硬。
	刘茫一刀一个小朋友，如今只剩下甄誓剑一人了。
	因为打斗声，周围更是聚集了越来越多的围观者。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418592.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百六十一章：哭诉 - 中文阅读网
	见外榜七八名都不是刘茫一招之敌，甄誓剑不得不重新估量刘茫的实力。
	一想到刘茫那越五级的妖孽天赋，甄誓剑的拳头不经捏得越紧，双眼迸发出的嫉妒之火越来越盛。
	电光火石之间，刀光剑影，枪林弹雨，噼里啪啦。
	···
	刑殿山上。
	一道落魄的身影一瘸一拐的走上山顶。
	“何人？”两道身影挡在了刘茫面前。
	受伤之人颤颤巍巍的举起了自己的右手，声音极其虚弱，仿佛下一刻随时断气一般。
	“快~，快带我去见刑殿长老，快来不及了，真的快来不及了，十万火急！”说完便瘫在了两位弟子身上
	两人见此，也意识到了问题的严重性，难道有人要攻打罗森门？
	一想到这种可能，两位守山弟子面色凝重，拎着刘茫往刑殿山山顶飞奔而去。
	山顶刑罚大殿门口，姬千炎拦住了两位弟子，“你二人如此着急作甚？”
	其中一人解释道：“师兄，此人说有大事要上报长老！”
	姬千炎眉头紧蹙，发现受伤之人有些熟悉。“我带他进去，你们二人继续守山。”
	既然姬千炎都这么说了，二位弟子便将受伤之人交给了姬千炎。
	刑罚殿中，两老头正喝茶兴起之余，姬千炎扶着一人走了进来。
	姬千炎直接无视姬千山，“师父，此人说有大事找您。”
	姬千炎才刚说完，搀扶之人猛然扑向毕云涛，吓得姬千炎以为是刺客。
	原本准备防御的毕云涛发现扑来之人竟是刘茫，便收起了手。
	刘茫扑到毕云涛身边，赶紧伸出了左手，原本还凶猛无比的气势又变成了奄奄一息的模样。
	“老。老头，我快不行了，我被三个弟子围殴，你快看我左手那么大的伤口，看清楚没？我身负重伤，就要死了！”
	毕云涛瞪大了眼睛，对着刘茫的左手观察了足足三分钟，终于发现了一个细微到不能再细的伤口。
	“小子，你这么点伤口也算受伤？你又要干嘛？”毕云涛警惕的看着刘茫。
	“你看到伤口了？那就行，那就行。”见毕云涛有看到伤口，原本还半死不活的样子又恢复正常。
	只见刘茫嘴里还小声嘀咕道：“奶奶的，还好老子跑得快，要是再慢那么一会，这伤口就要自己愈合了。”
	“小子，你没疯吧？”见刘茫净说些有的没的，毕云涛还以为刘茫秀逗了。
	“我？你刚刚不是看到伤口了吗？我被三个弟子围攻，身受重伤。”说着说着，刘茫突然哽咽一声，“我还只是个孩子，他们竟然下如此重手，长老，你要为我做主啊。”
	说道最后，刘茫竟然哭倒在地，哭得山崩地裂，哭得海枯石烂，仿佛受尽了天大的委屈。
	见刘茫哭得如此惨烈，毕云涛都有些动容了，“哪三个弟子？”
	收起哭声，刘茫呜咽道：“就是，就是那个甄誓剑，还有身边两个狗腿。”
	“混账！堂堂外榜第一竟还联手欺负一个新弟子！”不等毕云涛说话，姬千山率先拍桌骂道。
	“就是！就是！要不是弟子跑得快。”刘茫说没两句，又是痛哭流涕，“恐怕，恐怕就再也见不到二老了啊。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫哭得那叫一个情真意切，惟妙惟肖啊。
	而且姬千山也见识过刘茫的速度，确实很快，对刘茫所说也信了八分。
	当下姬千山挺身而出，“走，老夫带你去找他们，再这样下去，我罗森门成何体统！”
	“谢姬长老，我知道他们在哪，我这就带您过去。”刘茫一副很感动的样子，嘴角却升起了一抹若有若无的笑意。
	随后刘茫带着姬千山朝外山赶去，放心不下的毕云涛见此也连忙跟上。
	当三人来到外山，刘茫领着二老到了内山的深处，也就是刘茫的新住处外边。
	果不其然，三位围攻刘茫的弟子也在这里。
	刘茫指着地上面目全非的三人哭诉道：“就是他们三个，把我逼得妻离子散，呸，身受重伤。”
	毕云涛更是一头黑线，就知道刘茫的话不能信，如果刘茫那点伤口叫重伤的话，那眼前三人只能用惨不忍睹来形容了。
	惨不忍睹的三人可谓是面目全非，身上能找出一处正常皮肤算我输，五官更是被揍得鼻青脸肿，不是鼻子歪，就是下巴脱臼。
	其中甄誓剑最为可怜，毕云涛大概一瞧，就知道至少没了十五颗牙齿，头上的一个大包格外醒目。
	此时毕云涛和姬千山的脑海里只有两个字。
	惨绝人寰！太惨，太可怜了。
	毕云涛无语的看着刘茫，问道：“小子，你要怎么说？”
	“我？就让他们赔我医疗费，误工费，护理费，还有精神损失费。”刘茫一副宽以待人的圣人模样，轻叹道：“唉，谁叫我是好人呢，就这些吧，毕竟大家都不容易。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	贱！太贱了！姬千山实在不知道，到底得多厚的脸皮，才能如此义正言辞的诉苦、抱怨和投诉，而且还能如此理直气壮的索取赔偿。
	毕云涛更想一掌拍死刘茫，在刘茫上山恶人先告状时，毕云涛便觉得事情有些蹊跷。
	果不其然，刘茫就是鬼见愁，谁见谁头疼，这三人被揍得不冤。
	毕竟没被刘茫一刀劈死，毕云涛觉得这已经是刘茫的一个进步了。
	但将人揍成这样，问题还是有点大，虽然不至于重伤濒死，但看这模样，三个月别想出门了。
	“你小子将人打成这样还想赔偿？”刘茫的贱着实气人，气得毕云涛爆粗，“你小子是不是屎吃多了？”
	身为刑罚长老，本就很注重自身形象，但今天着实忍不住了，姬千山还是第一次见毕云涛爆粗口。
	见毕云涛如此生气，刘茫赶紧安慰道：“您老消消气，不用为我这么生气，我不会跟他们三人计较的，你就放心吧。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“砰！”毕云涛与姬千山一头撞在了墙上。
	此时毕云涛就感觉一团火球在胸口里乱串，枯瘦的狗脸被刘茫气得由蜡黄变成了荡漾红。
	毕云涛只想快点离开，跟刘茫呆一块绝对要减寿。
	通过这两天，毕云涛也明白了一个深刻的道理：珍爱生命，远离刘茫。
	昏迷良久的甄誓剑三人终于醒来，睁眼便看到了姬千山与毕云涛两位长老。
	甄誓剑就像到了救星一般，饿虎扑食般的扑向毕云涛，抱着毕云涛的大腿，确认不是做梦后，感动的泪水夺眶而出。
	“哇呜，毕长老，您老终于来了，快救救我们，那个恶魔简直不是人啊。”
	强烈的求生**使其全身都在轻微颤抖，全然没有原先外榜第一的嚣张。
	其他二人被甄誓剑这悲惨哭声唤醒，看到是毕云涛时，与甄誓剑一样，幸福的泪水喷涌而出。
	三人一人一条腿抱住了毕云涛。
	别问我为什么有三条腿，是个男人都有三条腿。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418593.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百六十二章：剧本不对 - 中文阅读网
	当毕云涛带着三人离开,刘茫挥舞着右手，左手擦拭着眼角那感动的泪水。
	“多谢刑殿长老为弟子做主！我知道长老一定会严惩这些恃强凌弱的弟子。”刘茫说完嘴里故意小声嘀咕道：“不知道拆刑罚大殿要多久。”
	刚飞没多远的毕云涛差点一个踉跄摔在山下，毕云涛知道刘茫绝逼是故意这样说的。
	这样说的目的便是让自己严惩这三个冤大头，一想到这，毕云涛便用怜悯的目光看着以为得救的三人。
	为了老夫的刑罚殿，你们三人就委屈一下吧。
	待毕云涛离去，前一秒还大义凛然的训斥恃强凌弱之人，下一秒便换了副面孔。
	只见刘茫将四十米大砍刀往地上一插，“全他娘给老子听着，这外门，老子的了！”
	紧接着指了几个较近的围观群众，“你，你，还有你，通知全部外门弟子集合，不来的，杀无赦！就说老子叫刘茫！流氓的刘茫！”
	杀无赦三个大字吓得几位弟子奔走相告，一路上越传越夸张，越传越离谱。
	弟子甲：“快去外山深处集合，听说有人干掉了小天王！”
	弟子乙：“听说干掉小天王的人叫刘茫，就是个杀人狂，不从者杀无赦。”
	弟子丙：“据说那刘茫是太上长老的私生子，刑殿都动不了他。”
	弟子丁：“胡说，我听说他跟刑殿长老有一腿，所以刑殿长老处处让着他。”
	传到最后，最终的版本变成了：向影因不愿屈服在刘茫胯下被斩，小天王拒绝刘茫爱意被揍，刑殿长老与刘茫有奸情。
	而且传出刘茫这次集合所有外门弟子，就是为了挑选俊美男子，罗森门外山上下一片惊慌。
	在被硬肛与死之间，所有外门弟子还是选择了被硬肛，而女弟子们听说刘茫是基佬，感到一阵恶寒的同时也很是欣喜。
	外门深处，弟子住处。
	“呼~，”一阵秋风吹过，树木格外萧瑟。
	刘茫坐在了小板凳上，看着密密麻麻的人群，内心压制不住搞基的冲动，呸，当大哥的兴奋。
	其中就连姚海天与妘亦凡也在内，但凡见过的外门弟子皆在，只不过为什么这些人的眼光怪怪的？
	“大家好，想必大家都认识我了，老子就是刘茫，我在这宣布，今后这外门，老子接管了！”刘茫雄赳赳气昂昂的朗声宣布道。
	“呵呵。”就在刘茫准备发表获奖感言之时，一声冷笑传来。
	刘茫抬眼望去，发现又是一个弱智，即便早前已经有所预料，拜入罗森门总会碰到一些弱智龙套，但总这么下去，刘茫觉得自己都得成弱智。
	看来外出搞事的计划迫在眉睫了。
	当冷笑之人走出人群，围观弟子发现正是外榜第二，难怪敢叫嚣刘茫。
	正当其准备说出那老套的台词时，刘茫完全不给其恶心自己的机会。
	“十倍战力。”
	一个弹射起步冲向此人，途中拔起四十米大砍刀就是一个拔刀斩。
	但是让刘茫意外的是，原本完虐甄誓剑的自己竟挑不动此人，不仅如此，此人更是面不改色，一脸微笑的看着刘茫。
	只见此人点了点头夸道：“确实有几分实力，难怪甄誓剑不是你对手，不过我可不是甄誓剑。”
	刚说完，此人经脉寸断，七孔流血，倒地不起。
	于是刘茫指着地上晕死过去的弱智说道：“大家要记住了，这种就是典型的装逼反面教材，大家千万不要学，在不久的将来，我会教大家如何正确的装逼，低调的装逼。”
	就连外榜第二都是一刀躺，刘茫的强大不言而喻，其他人更不敢作祟了，纷纷选择屈服。
	但刘茫说的却是真的，罗森门肯定不是久待之地，一方面，生活太枯燥，跟同门弟子争高低？闲的蛋疼。
	另一方面，弱智太多了，看看每次这出来招惹自己的都是些什么人，中二的名字，中二的台词。
	而且这罗森门待自己不薄，总不能一直留在罗森门当个祸害吧。
	一想到这，刘茫都被自己所感动，自己为了罗森门付出了如此之多。
	那就收点利息再走吧。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	宣布完自己老大的地位后，刘茫便将人群解散。
	···
	“到底要去哪一殿收点利息呢？”刘茫不经陷入了沉思。
	要知道，偷东西也是有讲究的，正所谓盗亦有道，不偷多的，只偷好的，十殿之中，门贡殿显然最富有。
	每天晚上看贡殿山人山人海的样子，就知道这一山肯定是经济开发区。
	但是去丹殿山偷点丹药当糖果，去器殿山偷点灵器当玩具，这也是一个不错的装逼方式。
	不过听说神殿最为神秘，那好东西应该也不少，万一宝贝都放在神殿山呢？
	“不纠结了，十殿挨个收一点吧。”刘茫最终还是觉得十殿挨个走一遍最好。
	就在刘茫下定决定，准备睡个觉再出发时，远处浩浩荡荡迎来了一群大佬。
	刘茫定眼一瞧，哎哟卧槽，十殿长老外加宗主全部在内，就连刚走不久的毕云涛也来了。
	一群人凶神恶煞落在了刘茫的面前。
	“你们要干嘛？我刚刚没决定要去偷你们十殿山！也没决定只偷一半。”说着说着竟变成了哭诉，“你们不能冤枉一个小孩啊！”
	刘茫的不打自招吓众长老一跳，刘茫的事迹，看过的看过了，没看过的也听过了。
	一个就连白玉广场都敢拆的人，十殿长老并不怀疑刘茫不敢拆十殿山。
	而毕云涛可是亲眼见识过刘茫那恐怖的拆迁速度，吓得毕云涛赶紧传音给刘茫。
	“小子，我刑罚殿是十殿最穷的，你要偷去钱前虔那家伙的门贡殿，据说他还藏了一个大宝贝。”
	一说到宝贝，刘茫眼睛一亮，下定决心就去贡殿山一趟。
	这时十殿长老中唯一一位女长老走了出来，面色与其他长老一样凝重。
	“小家伙，你咒师的身份已经传出，不仅其他三大门派要置你于死地，就连截教都出动五名地煞星抓你。”
	刘茫内心一惊，失声道：“我这么厉害？可以啊，有我的。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	众长老一头黑线，你丫的关注点不对吧？
	见刘茫出生牛犊不怕虎，神殿长老解释道：“小家伙，你要知道，咒师的道路看似轻松，实则千沟万壑，我人族古往今来，葬送在自己人手中的妖孽更是数不胜数。”
	一说到这，神殿长老哀叹一声，“唉，人永远是自私的，就连圣人都难以大公无私，恐怕那些老家伙都会对你动手。”
	然而刘茫并没有丝毫惊慌，在等神殿长老说重点，刘茫虽小，五脏俱全，呸，脑子不傻，前面的话一听只是铺垫罢了。
	果不其然，神殿长老还是放出了大招，“所以几位长老同宗主商量后，决定让你与我姬家定亲，你看如何？”
	吓！刘茫瞪大了双眼，从裤裆里掏出了《最强外挂系统》剧本，翻到了第一百六十二章，发现确实写的是逼婚，而不是退婚。
	“几位大佬，我今年才十岁耶，还是一个懵懵懂懂的无知少年，对性知识根本就不了解，更不知道洞房是什么意思，你们这样是犯法的知道吗？！”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418594.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百六十三章：计划偷溜 - 中文阅读网
	十殿长老一头黑线，如果刘茫真的懵懂无知，那在场的十一人且不是纯洁得跟张白纸似的？
	要论聪明，这小子比在场的老妖怪们还要狡猾，而且也知道趋利避害，这件事可以说刘茫毫无拒绝的理由。
	然而神殿长老还是错估了刘茫，对刘茫来说，有梦瑶一人就够了，虽然二人也是阴差阳错，但自己也许下过承诺。
	这时毕云涛也劝道：“小子，别打岔，虽然我们也有私心，但更多是为了保护你，这点你总得承认吧？”
	见这气势，刘茫知道不同意这几人看来是不会走了。
	“那行。”刘茫狡诈一笑后答应下来。
	都已经准备好大把说辞的毕云涛，被刘茫这猝不及防的答应打得措手不及，准备好的话全部噎在喉咙里。
	原本刘茫答应应该是好事，但刘茫这答应态度太随意了，随意到傻子都能看出来是敷衍人的。
	刘茫心虚问道：“你们这么看着我干吗？我都答应了还不行？”
	毕云涛用凌厉的双眼审视着刘茫，质问道：“你小子就不问问跟你定亲的是谁？不问问是男是女？不问问是不是三百斤？”
	刘茫面容一惊，被吓得退了数步，“哈？哎哟卧槽，你们没这么丧心病狂吧？还要给我安排男的？”
	“毕长老就别吓这小家伙了。”神殿长老安慰道：“我来解释吧，与你定亲的是我的徒儿姬妍欣，也是我姬家的天才。”
	“哈？”刘茫差点以为自己听错了，“whoshe？姬妍欣？”
	“怎么了吗？你认识妍欣？”神殿长老有些疑惑，毕竟刘茫这表情分明就是见过姬妍欣。
	刘茫对此一口否认，“不认识，一点都不认识，我都不知道她长什么样。”
	神殿长老满腹狐疑的看着刘茫，心中疑窦丛生，但刘茫与妍欣应该不可能见过面才对。
	察觉不出异常，神殿长老继续说道：“妍欣正在闭关，明天我会让她出关与你定亲，而且也要准备不久后的门派大比，届时四大门派外门，内门与核心弟子都会切磋，不过我与其他长老一样，都不希望你参加这次门派大比。”
	“好的，好的。”刘茫很是爽快的应了下来。
	虽然刘茫一直应好，但是无论怎么看，十殿长老心里依旧没点逼数。
	不过既然刘茫都答应下来了，也不好再说什么，便准备离去。
	刘茫却拦住了十殿长老，“等等，现在广场是我的对吧？我要放个东西在广场上。”
	“你要放什么？”毕云涛疑惑问道。
	···
	广场上，原本被刘茫拆得毛都不剩的广场已经铺上了普通石砖。
	“砰！”的一声，一个超大型黑色屏幕砸在了地上。
	“这是何物？”毕云涛疑惑的看着眼前这个巨型之物。
	刘茫并无回答毕云涛，而是告诫道：“老头，我事先说明，这玩意谁也不许碰，谁敢碰我就砍死谁，别到时说我没提醒。”
	“这个倒是没问题，不过你总得说下这是何物吧？”毕云涛疑惑的看着立在广场上的屏幕。
	刘茫只是看了看天色，发现时间已然不早，“这个你明天就知道了。”
	总不能跟毕云涛说自己准备跑路吧，今晚收刮一波就准备偷溜。
	订婚是不可能订婚的，天剑不灭，梦瑶未找，此时的刘茫根本没心情去找二奶。
	见刘茫既然不愿现在说，毕云涛也不打算逼问。
	然而刘茫并不知道，自己的所作所为，都被某人尽收眼底，包括刘茫那敷衍之意。
	计划已经悄然展开，但刘茫需要准备的还有许多。
	首先就得先了解北州，否则就跟无头苍蝇一样，走丢了都不知道。
	那么现在就得去找一份详细的云荒地图，这玩意刘茫估摸着只有门贡殿能兑换。
	假装若无其事的到处散步，洋装只是碰巧来到了贡殿山。
	拦下一名准备离开的弟子，刘茫礼貌问道：“这位师兄，请问兑换物品往哪走？”
	“领取任务与兑换门贡皆在这外殿，跟着他们走就对了。”说完该弟子便离开，
	跟着人流的方向，刘茫很快找到了外殿所在，此时的外殿可谓是人山人海，衣物更是参差不齐，但这些弟子腰间皆系有罗森门令牌。
	想必这些便是那些在北州各处的弟子与长老吧。
	而且刘茫还注意到，整个外殿环山而建，也就是说，想要上山，还得通过这外殿才行。
	但能够兑换的大多物品皆在外殿，极少人需要前往内殿。
	刘茫随便找了处兑换物品的地方坐下，打量着四周的环境。
	这时柜台前的一名弟子问道：“这位师弟是要兑换门贡，还是兑换物品？”
	“给我来一份云荒大陆最详细的大地图，越详细越好，还有我要《陆云见闻录》的完整版。”刘茫此时最需要的便是这样两东西。
	至于其他什么丹药、灵器和功法啥的，刘茫压根就不缺这玩意。
	柜台弟子再次问道：“这位师弟，你确定要这两样东西吗？”
	“是啊。”这让刘茫有些不解，不就是一本书跟破地图吗？至于问两遍吗？
	但是柜台弟子接下来的话，刘茫终于知道原先为何要问两遍了。
	“师弟，这是地图与《陆云见闻录》，分别是两千点与五百点门贡。”
	这可把刘茫吓坏了，当下直接爆粗，“wtf？你在逗我吧？就这两样破玩意就这么贵？”
	但是当刘茫看到这地图时，也明白为何要这么贵了，这哪里只是普通地图，完全就是一份卫星地图。
	不仅五宗六国都有画在其中，四大洲的每座城池更是标记在其中，就连山河沟壑，草木丛林都画得清清楚楚。
	但是让刘茫不解的是，地图上四大洲,三大学院与佛魔两地之间竟是一大片的黑色│区域，黑色│区域中更是标记了不少红点与黄点。
	刘茫好奇问道：“这些黑色│区域是什么意思？”
	见刘茫竟然不认识这黑色│区域，柜台弟子有些惊讶，“哦？看来师弟刚入门不就吧，这黑色│区域便是无人禁区，而黄色点是史迹，红色点也是最危险的地方，世人皆称这些地方为死地。”
	无人禁区？史迹？死地？系统发布的探索任务中，不就是要去这些地方吗？
	“这死地是。。。”刘茫刚想继续询问，却被打断。
	柜台弟子无语道：“师弟，师兄为你讲这么多也算是仁至义尽，快将地图还给我把。”
	原来，在此名弟子看来，刘茫才刚入罗森门，怎么可能买得起这些东西，没给刘茫脸色看就算客气了。
	“买！当然买！”而这点门贡对刘茫来说根本就是小意思，“不过我也刚入外门，这门贡点记录在哪来着？”
	柜台弟子一拍额头，真是服了刘茫了，“这门贡便是记录在弟子令牌里。”
	“原来如此！”刘茫恍然大悟，旋即掏出了弟子令牌丢在桌子上，“拿去吧，尽管刷。”
	柜台弟子满腹狐疑的结果令牌，一查看，差点以为自己眼花。
	我滴乖乖，七万多点门贡。
	这该不会是某位太上长老的私生子吧？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418595.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百六十四章：败露 - 中文阅读网
	“呵呵，师兄，这是您的令牌。”划去二千五百点门贡后，柜台弟子更是换上了一副讨好的笑容。
	哟，挺识相，称呼直接变成师兄了，还知道用您，有前途。
	刘茫也顺势说道：“师弟，你自己划一百点门贡给自己，你给我讲讲这地图上的一些坐标。”
	这一百点门贡给这弟子吓的，要知道，自己干满一个月也才二十点门贡。
	一百点门贡直接将这柜台弟子给收买了，对刘茫那叫一个热情，就跟认了亲爹一样。
	原来，黑*域之所以称为无人禁区，是因为这片区域随时可能出现时空乱流。也正是因为这些时空乱流，让这片区域的资源极少有人敢涉险搜寻。
	没人知道为什么在云荒的内陆会出现时空乱流，而且这些黑*域又刚好将一些地方分割开来。
	而黄点附近的区域更加凶险，不仅时空乱流横行，史迹内的厉鬼凶魂更是数不胜数。
	红点更不用谈了，柜台弟子只重复着一句话：不要靠近红点区域，千万不要靠近。
	然而刘茫看完整个地图，发现少了很多东西，“隐世八家呢？为何没有他们坐标？”
	要知道系统不仅要自己灭了天剑门，还要灭了姒家，然而现在的线索寥寥无几，只知道天剑门内也有姒家分支。
	柜台弟子也给出了解释，“隐世八家之所以称为隐世，那是因为除了本家人，没人知道他们的老巢在哪。”
	原本刘茫还打算了解一下三大学院、佛魔两地与天阙宫，虽然四大洲与这些地方被黑*域隔开，但刘茫知道迟早会遇上的。
	不过柜台弟子让刘茫去翻看《陆云见闻录》，里面有更详细的讲解。
	如今万事俱备，今晚再来一趟贡殿山就开溜，至于回来的时间，刘茫决定等浪够了再回来了。
	刘茫知道，自己肩负着复兴葬爱家族的使命，修炼对刘茫来说，根本没用，只有出去浪才能提升自己。
	刘茫义正言辞的安慰自己。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	收起地图，鬼鬼祟祟出了门贡殿，回到外山修整一波，等待黑夜的来临。
	···
	神殿山上，一女子站在山顶，秀美的娥眉微微蹙着，精致的脸蛋浮现出淡淡的好奇，一双柔情似水的美眸一直注视着刘茫。
	姬妍欣望着这个比自己要小得多的男孩，师父说过只有他才配得上自己。
	“他要走吗？”姬妍欣喃喃自语道。
	姬妍欣从小便洞悉人心，早看出了刘茫的小心思。
	师父不是说他已经答应了吗？为什么还要走呢？看起来好像不想与自己订婚。
	难道他当初说的是真的？姬妍欣似乎想起了什么。
	···
	还是月黑风高夜，还是偷窥盗窃天。
	刘茫准时凌晨一点起来，收拾好东西便溜出房间。
	而姬妍欣一直坐在神殿山山顶，似乎猜到了刘茫会在今晚离开。
	但是让姬妍欣吃惊的是，刘茫走没几步便消失不见，整个人仿佛消失在了天地间。
	如不是一片秋叶停在半空那么一小刻，姬妍欣真以为刘茫不见了。
	好奇特的神通。
	刘茫大摇大摆的朝门贡殿走去，即便是半夜，罗森门依旧很是热闹，其中门贡殿人来人往最为频繁。
	但通过昨天的了解，真正的好东西并不会放在外殿，大多都放置在了内殿，甚至钱前虔自己带在身上。
	刘茫一路穿穴逾墙，畅通无阻的穿过外殿。
	与外殿不同的是，内殿并没有外殿那么高大雄伟、富丽堂皇，却增添了一抹古色古香。
	当刘茫来到内殿门口，这内殿的人果然少得一匹，就算把刘茫加进去也才三个人，来内殿兑换东西的更是没有。
	而内殿内的二人只是两名弟子，根本察觉不出殿外的刘茫。
	“谁?!”当刘茫踏入内殿，两名弟子竟看向刘茫所踏之处，齐声喝道。
	“艹！”因太过得意忘形，并无检测这内殿的防御措施，吓得刘茫赶紧抬脚准备后退。
	即便看不见刘茫，两名弟子却依旧能察觉到刘茫的存在。
	“想跑？封锁！”发现刘茫想跑，其中一弟子怒喝一声，顿时整个内殿被阵法封锁。
	“敢到我门贡殿偷盗，真是不知死活。”两名弟子掏出武器，极善境后期的修为显露无疑。
	“操！”刘茫知道这次算是栽了，极善境刘茫一个都打不过，更何况是两个极善境后期的弟子。
	“虚无之眼！”
	刘茫开启虚无之眼，发现了这包围内殿的阵法，此时的阵法已然封锁了整个内殿。
	而且山顶明显有一道气息在极速飞向内殿，不用看都知道是贡殿长老钱前虔。
	“天玄神咒,业火三灾。”
	破阵需要时间，情急之下刘茫只好让业火三灾劈开阵法。
	然而不等业火三灾来到，两名弟子已然攻了过来，拿着武器就往刘茫头部劈去。
	“保命手！”刘茫一掌迎面拍去。
	二名弟子只感觉劈在了一个坚硬之物上，还来不及收力，便被反弹过来的力量击飞。
	月明星稀的夜空，一道火光显得格外耀眼，如夜空的闪电，快速划向贡殿山。
	“咒师？！”钱前虔惊呼一声，随后又想到什么，怒喝道：“臭小子！你敢来我贡殿山捣乱？”
	听到钱前虔的怒吼声，刘茫知道事情已经败露，逃跑迫在眉睫。
	然而从不愿吃亏的刘茫将目光盯在了内殿深处，如脱缰之疯狗冲向最里边。
	感受到刘茫在快速接近，两名倒飞出去的弟子刚想阻止，只见一道火光劈开阵法，吓得两位弟子愣在原地。
	电光火石之间，刘茫管不了那么多，穿过墙面进到了内殿的藏宝处。
	不管三七二十一，见到东西就拿，双手所到之处，寸宝不留。
	在阵法启动的那一刻，钱前虔立即掌控了封锁内殿的阵法，内殿的一举一动皆在钱前虔的观察之下。
	此时内殿放置的诸多宝物转瞬即逝，已经完全感应不到这些宝物的存在。
	这下气得钱前虔直接暴走，“臭小子！你拿个一件两件就算了，你怎么拿那么多，你是要翻天还是倒海？”
	而刘茫对此却置之不理，装作听不见的样子，看得见看不见的，反正摸到就收。
	业火三灾劈开墙壁，见刘茫这副模样很是无语，“小子，你再不跑，那老家伙可就来了，我这分身可挡不住他。”
	恋恋不舍的看着还有一大半没收完的天材地宝，武功秘籍和神兵利器，刘茫一咬牙，掉头就走。
	临走前还不忘大义凛然的喊道：“你们等着我，我迟早会回来帮你们脱离牢笼的！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	逃跑之际，刘茫急声吼道：“三灾前辈，快帮我劈开这阵法！”
	早就准备好的业火三灾一刀轻易将阵法破开一道缺口，刘茫一个闪现冲出了阵法。
	“系统，给我断开贡殿山阵法与贡殿长老的联系！”刘茫匆匆说道。
	刘茫可不想救了这么多宝物后被抓，那太憋屈了，五万点无耻值该花还得花。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418596.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百六十五章：因为她吗 - 中文阅读网
	刘茫一出阵法，钱前虔便察觉不到刘茫的踪迹，刚想启动贡殿山阵法，却发现无论如何都启动不了。
	钱前虔心一惊，“怎么回事？为何控制不了贡殿山大阵？这小子难道还精通阵法？”
	就在钱前虔懵逼之时，刘茫早就跑出了贡殿山，一路朝山门奔腾而去。
	钱前虔来到内殿，第一时间跑到了放置宝物的隔间，看着损失惨重的隔间，钱前虔心如刀割。
	别看刘茫只搬走了一小半，但这些都是罗森门无数岁月积攒下来的宝物，刘茫拿走的东西里，有些就连钱前虔都舍不得兑换。
	而后钱前虔撕心裂肺的怒吼声响彻整个罗森门。
	“臭小子！你有种就别回来！你要是敢回来，老子绝对要扒你皮抽你筋”
	毕云涛原本还在修炼，听见钱前虔的怒吼后心一惊。
	这小子真的去了贡殿山？还真拆了门贡殿？
	此时的毕云涛并不是担心贡殿山的损失，相反，就担心刘茫走漏风声，要是钱前虔知道是自己让刘茫去门贡殿的，估计大战在所难免。
	不过样子还得做一做，毕云涛装出一副很是痛心的模样，与其他八位十殿长老一同前往贡殿山。
	“老钱，怎么回事？”与贡殿山最近的周无忧率先赶到。
	而后其他十殿长老也陆续来到贡殿山，看着内殿一团糟，内殿的藏宝室墙壁更是被劈开了。
	毕云涛做贼心虚，装着很惊讶的模样，“老钱，这是怎么回事啊？谁干的？”
	“还能是谁？除了那个臭小子，你们觉得整个罗森门还有谁有这个胆量？”一说到刘茫，钱前虔的神色更加难看，眼睛里燃烧着怒火，额头青筋直冒。
	“又是这小子？这小子怎么敢做这种事呢？”周无虑有点想不通。
	周无虑这么一说，其他人也有些疑惑。
	“不好，这小子要跑！”毕云涛惊呼一声，恍然大悟，“我说昨天怎么会那么爽快答应，原来早就想跑路了。”
	经毕云涛这么一说，其他人也如梦初醒，纷纷回想起昨天找到刘茫时，刘茫不打自招说是要光顾十殿山。
	当时在众人看来，刘茫就是个活宝，以为只是开开玩笑，没想到说的竟是真的。
	“这小家伙是不愿定亲吗？或者他是其他门派的天才？”神殿长老娥眉微蹙。
	“这个也并非没可能，但谁会让这么一个天才随便乱走呢？”姬千山沉声应道。
	其他长老也陷入了思考，刘茫这次偷的是内殿，内殿一般只有核心长老才会去，内门长老都极少去内殿。
	别看内殿没外殿大，但是十个外殿的价值都比不上一个内殿。
	也就是说刘茫这次篓子捅大了，所偷之物足以让罗森门伤筋动骨。
	如果刘茫真是其他门派派来捣乱的，那十殿长老跟太上长老得被气死不可，做了这么多竟然给别人做了嫁衣？
	“静观其变吧，而且那近八十多万的令牌还在此子手中，是不是卧底，过两天应该就知道了。”一直没开口的白不凡平淡说道，但眼神之中的担忧还是出卖了他。
	众长老心中一惊，这次才想起刘茫的八十五万令牌，如果刘茫真的叛出罗森门，恐怕罗森门遭受重创。
	令牌除了兑换门贡，还有另一个作用，只不过没说罢了。
	···
	正所谓有人欢喜有人忧，而刘茫就属于欢喜的一方，然而刘茫还不知道，十殿长老已经开始怀疑自己是其他门派的卧底。
	此时的刘茫一出山门，心情是沉重的，毕竟偷了这么多东西，而自己却什么都没为罗森门做过。
	一想到这，刘茫深感愧疚，拿出一瓶冰镇啤酒痛饮一口，打算麻醉自己内心的不安，
	“啊~！贼鸡儿爽。”经历了一系列的惊心动魄，刘茫的心都提到了嗓子眼，这才得以放松。
	出了山门那叫一个舒服，看着月明星稀的夜空，刘茫顿时豪情万丈，人生的目标都变成了星辰大海。
	一想到这，走在山路上的刘茫忍不住哼了两句。
	“我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海。”
	“我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟。”
	“我。”
	“师弟。”然而刘茫哼没两句，身后传来了如空谷幽兰般的声音。
	刘茫只知道这声音有些熟悉，一转头吓一跳，来着正是姬妍欣。
	刘茫规规矩矩，老老实实拱手行礼，“师姐有什么事吗？”
	见刘茫竟然可以做到偷完东西脸不红，心不跳，眼神一点慌张都没有，姬妍欣着实很好奇，这像是一个十岁的小孩吗？
	“师弟这是要去哪儿？”好奇之下的姬妍欣准备逗逗刘茫。
	刘茫眼珠一转，礼貌应道：“门贡殿遭贼人所盗，我奉贡殿长老之命，出来寻找盗贼踪迹。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“噗。”姬妍欣被刘茫一本正经的胡说八道逗笑了，灵韵的双眼弯成了月牙。
	然而刘茫并不知道自己的一举一动，其实早被姬妍欣所发现，以为姬妍欣是在笑话自己自不量力。
	这下刘茫不爽了，“师姐是在笑话师弟太小了吗？难道师姐掏出来比我还大？”
	姬妍欣原本还听不懂刘茫所说，然而看着刘茫原本一脸正经突然变成了淫笑，姬妍欣这才领悟刘茫所说。
	即便姬妍欣面掩薄纱，但隐约能看到小脸的两抹红晕，煞是可爱。
	姬妍欣如实说道：“师弟所做的一切，师姐已经全部知道了。”
	“干！早说嘛，早说老子就不用演得那么辛苦了嘛，你不知道演戏是很累的吗？”刘茫满头黑线，还以为跟姬妍欣只是偶遇。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	见刘茫如此可爱，姬妍欣忍不住掩嘴而笑，刘茫实在是太逗了。
	“师弟为何要做如此大逆不道之事呢？”姬妍欣对此很好奇，旋即劝诫道：“十殿长老很是愤怒，师弟如能归还物品，长老们会宽恕你的。”
	这下刘茫不乐意了，“我凭自己本事偷的东西，为什么要还？”
	这问题直接把姬妍欣噎死，突然不知道要说些什么。
	姬妍欣只好继续问道：“难道是因为订婚之事才导致你要离开吗？”
	刘茫对此一口否决，“我确实不想跟你订婚，但你要相信我，我绝不是因为你胸小，没屁股，所以你别想歪，千万别想歪！”
	但刘茫越说别想歪，姬妍欣越往这个方面想，忍不住低头看了下胸部。
	好像是小了点。
	礼尚往来逗回去后，刘茫便准备开溜，“师姐，没啥事我先走了哈，等师弟回来，给你带些木瓜哈。”
	木瓜是什么？他要给我送礼物吗？
	但姬妍欣还是叫住了刘茫，“是因为她吗？”
	刘茫愣了一下，有些不明白姬妍欣在说什么，不解的看着姬妍欣。
	“你上次在广场讲的那个故事，是真的对吗？”姬妍欣目光灼灼盯着刘茫的双眼。
	刘茫收敛了脸上的嬉笑，陷入了沉默，那难掩哀伤的眼眸中，闪烁着湿润的光泽，眸底更是掠过了一抹撕心裂肺的痛苦之意。
	姬妍欣见此便知道猜对了，这痛苦之意与那天刘茫讲完后的眼神一模一样。
	“你知道吗？她是我骗来的媳妇，我骗她说，我会爱她一万年。”
	姬妍欣没想到刘茫的爱人是骗来的，但刘茫接下来的话却让姬妍欣的心狠狠抽动了一下。
	“但她选择相信，而我，选择履行。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418597.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百六十六章：地煞星 - 中文阅读网
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418598.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百六十七章：心月狐 - 中文阅读网
	“狱！”
	见几人不知好歹，孙南低吼一声，周围灵气肆虐，瞬间包围了地煞星众人。
	而地煞星见此，瞳孔剧烈收缩，惊呼一声，“道神境强者。”
	其他四位地煞星更是脸色大变，如果真是如此，今天几人怕是凶多吉少了。
	毕竟七十二地煞中，大多只是道灵境罢了，就连头头地煞星也才道皇境，与孙南差的可不是一星半点。
	地杰星悲愤的嘶吼道：“可恶，如果三十六天罡在就好了。”
	就在这危急时刻，地煞星传音给其他四人，“一会我用影之霸体强行提升修为，破开‘狱’后，你们四人带着此子离开，我最多挡住他一分多钟。”
	孙南察觉到异常，厉声说道：“几位切勿负隅顽抗，否则别怪老夫杀人了。”
	“快走！影之霸体！”地煞星低吼一声，气息疯狂暴涨。
	只见地煞星全身宛如充血一般，就连真气都被染成红色，体格更是壮大了几分。
	地煞星一拳捶在了‘狱’墙上，却发现并没有想象中的那样砸开‘狱’墙，只不过是破开了一小道缺口，旋即又被立即修补，根本不足以让四人逃离。
	孙南见此呵呵一笑，不屑道：“截教的影之霸体虽然不同凡响，但也只是为你提升到道皇中期罢了，想要破开老夫的‘狱’，等你学会更强的霸体术再说吧。”
	就在孙南打算动手降服几人时，一道酥软人心的笑声悄然响起。
	“咯咯咯，堂堂道神境，欺负我教小小道皇境的地煞星，似乎有些过了吧。”
	地煞星听见来者也是截教之人，而且还敢与孙南叫嚣，顿时心中一喜，以为是三十六天罡之中的高手。
	而孙南脸色却愈加凝重，能悄然接近且不被自己发现的，境界与自己相比只高不下。
	孙南警惕的观察着四周，高声喊道：“不知是哪位道友？可否出来一见？”
	“咯咯咯，哀家这就出来，瞧把你急的。”话音刚落，一掩面而笑的妖艳女子刹那间出现在刘茫等人面前。
	只见此女腿白，腰细，奶大，而且屁股圆，穿着更是暴露，极易让人浮想联翩。
	但几位地煞见到此妖女却是一脸震惊，目光一刻都不敢在妖女身上停留。
	只见五人跪倒在地，眼神皆向下而视，恭声敬道：“星宿大人！”
	妖女并无回应几位地煞星，而是举起纤细小手，轻轻一指，‘狱’轰然消散。
	孙南下意识的退后两步，眼神中充满恐惧之色，震撼之意尽显，背负的右手伸入储物戒指之中，将一玉牌悄然捏碎。
	“阁下想必是截教二十八星宿之一吧。”孙南故作镇定，但微颤的声音却出卖了他。
	“看来罗森门对哀家截教的功课做了不少嘛。”妖女酥声说道，言语之中更是充满魅惑。
	孙南发现神魂竟然逐渐昏迷，依靠原有的几分定力咬破舌尖，这才得以清醒，否则怕是要跪倒在此女脚下。
	见孙南竟然没有沦陷，妖女娇声赞道：“不错嘛，道神境能撑住我心月狐的魅惑，给你一次机会，如果再不走，怕你叫的救兵还没来，哀家就把你给杀咯。”
	孙南脸色巨变，二话不说疯狂向后方飞去，就在刚才，孙南感受到了死亡的恐惧，仿佛下一刻就要成为一具尸体。
	而心月狐之所以不杀孙南，并不是忌惮罗森门，而是因为不屑。
	心月狐手一挥，数人消失在了原地。
	就在心月狐消失后不久，原先的地方再次出现了两人，正是神殿长老与刑殿长老。
	“姬妲，能感受到此人是何境界吗？”毕云涛皱眉问道。
	神殿长老神情逐渐凝重，沉声说道：“比我高，是地月境初期，应该刚踏入不久。”
	“嘶！”毕云涛倒吸了一口冷气，心中大为震撼，“这截教真当如此恐怖吗？”
	截教这些年的异军突起，以及深不可测的实力，确实让罗森门实属无奈，但从未想过截教竟然如此可怕。
	也不知其他门派是否早已得知截教有如此高手。
	···
	一路上，心月狐带着数人飞离罗森门的视线范围。
	而五位地煞星一路上规规矩矩，眼神连偷瞄都不敢瞄一眼，哪怕是站在心月狐身后。
	以前就有两个不怕死的天罡星，就是因为简简单单偷瞄了两眼便被挖去双目，据说还被净了身。
	但是让五人最为佩服的，是刘茫这个小屁孩，竟然全程盯着心月狐的屁股，眼神一刻都没离开过，还边看边流口水。
	是真的在流口水！还是一秒一斤在流，可谓是滔滔口水连绵不绝。
	最后地煞星都看不下去了，忍不住用手肘撞了下刘茫，眼神眨了数十下提醒刘茫注意形象。
	刘茫反手甩了一瓶滴眼液过去。
	“治疗白内障，快用葬爱滴眼液，一滴炯炯有神，两滴目光如炬，三滴火眼金睛，四滴不怕死你就继续滴。”
	刘茫打完广告，双眼继续盯着心月狐的大屁股，口水继续流。
	待到离开群山，心月狐找了处无人之地降落，
	“你们竟能在这么短的时间找到这个小家伙，做得不错，教内的奖赏少不了你们。”
	几人闻言受宠若惊，连忙跪下，“谢过星宿大人，如不是星宿大人及时赶到，恐怕我们几人此时都在罗森门做客呢。”
	而心月狐见刘茫还在发痴，娇笑道：“咯咯咯，小毛孩，看够哀家了吗？”
	“再等一会，我再看五分钟就看腻了。”刘茫很是诚实的应道。
	“有点意思，你就不怕姐姐杀了你？”心月狐愣了一下，声音有些冰冷。
	“噗。”刘茫忍不住笑出声，“哈哈，姐姐？阿姨别逗我，我今年才十岁，你做我奶奶都可以了吧。”
	心月狐目露凶光，如果是他人敢如此冒犯，早就变成了一具尸体，但不知为何，每次看见刘茫，内心却升起一股莫名的好感。
	对此心月狐来到刘茫身前，用小手挑起了刘茫的下巴，“咯咯咯，小家伙，嫌姐姐老还看得那么入迷。”
	声音之中更是充满了魅惑性，打算教训一下这个不知天高地厚的小鬼。
	然而随着时间的推移，刘茫的双眼依旧如山泉水般清澈，就这么与心月狐对视着。
	这让心月狐有些茫然，按理说，刘茫如此好色，应该瞬间就能迷惑住了才对，但却丝毫作用没有。
	刘茫脸上露出纯洁的笑容，“阿姨，没用的啦，我已经看腻了。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	然而刘茫接下来一句话，更是雷到了五位地煞星，雷得体无完肤。
	“其实我对老女人不感兴趣。”只见刘茫脸不红心不跳，信誓旦旦的说道。
	“砰”的一声，六人一头撞在了墙上。
	“牙尖嘴利！”心月狐第一次被一个小屁孩气得咬牙切齿。
	心月狐双眼迸发出焚烧万物的怒火，紧闭的嘴唇里仿佛藏着能咬死万物的牙齿。
	如不是二哥指名道姓要抓活的，心月狐是真想生撕了刘茫，一个‘老’字足以让任何一个女人暴走。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418599.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百六十八章：素质三连 - 中文阅读网
	刘茫让心月狐体会了什么叫做‘素质极差’。
	嘲笑完心月狐，刘茫还是道了声谢，“不过谢谢你哈，还好你来的及时。”
	但这道谢让几人有些懵逼，还以为刘茫被吓疯了，说的截教好像是去营救刘茫似的。
	见几人不说话，刘茫催道：“我们接下来是不是要回截教大本营啦？快走吧。”
	“。。。”几人脑子还是没转过弯来。
	这人是变态吗？
	刘茫推了推地煞星，“嗯？你们怎么都不说话啊？你们不走我就走了啊？”
	说完刘茫洋装要走，而截教几人硬是淡淡的看着刘茫。
	几人觉得就算不说，刘茫估计都不会走，还会粘着他们。
	无视了刘茫，心月狐吩咐道：“你们几人自行回去吧，此子哀家会带回去，此次任务奖励哀家不会拿你们一丝。”
	“是！谢过星宿大人。”五人恭敬应道，即便心月狐不说，也并不担心心月狐会私吞奖励。
	随后五人组队离开，留下了孤男寡女的两人。
	刘茫面带嫌弃的看着心月狐，“你要干嘛，我还只是个十岁的孩子，你应该没这么丧心病狂，饥渴难耐吧？”
	“哀家要亲自带你回去，不过现在跟哀家走一趟吧。”心月狐显然已经开始习惯刘茫的嘲讽，产生了一定的免疫力。
	听到要去鬼混，刘茫眼睛一亮，“我们要去哪搞事情？”
	“到了你就知道了。”心月狐神秘一笑，旋即问道：“你小子是咒师对吧？”
	“对啊，货真价实！”刘茫并无否认。
	然而刘茫刚开口，心月狐手握一颗毒丹，拍向了刘茫的嘴巴，毒丹瞬间进入刘茫嘴中。
	做完这一切，心月狐媚笑道：“进了你肚子的，是哀家自制毒丹，天下除了哀家，无人可解。”
	哪知刘茫将嘴巴张大，在心月狐一脸懵逼下，刘茫将整只右手伸了进去。
	不一会，刘茫将手拿出，手中正是毒丹，“你说的是这颗吗？”
	心月狐看向刘茫的眼神完全变了，此时的刘茫在其看来就是一只怪物。
	然而接下来的一幕更是刷新了心月狐的三观，这是心月狐第一次怀疑人生。
	只见刘茫将毒丹丢入嘴中，若有所思的咀嚼起来，嘴巴边嚼边念念有词。
	“味道还不错，就是看起来不美观，下次注意点，还有，下次要吃毒丹，先让我嚼一嚼，我肠胃不好，整颗吞的话很难消化。”
	“砰！”心月狐一头撞死在墙上，撞完发现自己还没醒来，又是一头撞下去。
	见此刘茫赶紧拉住心月狐，“诶诶诶，干嘛呢？怎么这么想不开啊？”
	心月狐真想一刀劈开刘茫的脑袋，看看刘茫的脑子到底是什么做的。
	“走吧，跟哀家去一个地方。”心月狐手一挥，带着刘茫朝一个方向飞去。
	···
	在心月狐的携带下，刘茫只知道自己以一种极快的速度朝罗森门相反方向飞行。
	如果没记错的话，继续飞下去，到的应该就是地图上无人禁区。
	一想到这，刘茫就有些虚了，“咱们该不会要去无人禁区吧？”
	心月狐接下来的话也证实了刘茫的猜测，“看来你还懂得挺多的嘛，没错，哀家要去的就是无人禁区。”
	“咕噜。”刘茫忍不住咽了下口水。
	虽然刘茫天不怕地不怕，但唯独就是怕死，这种没把握的地方，刘茫觉得自己还可以抢救一下。
	刘茫谄媚笑道：“我觉得吧，你把地址给我，我可以一个人走到截教，你说怎么样？”
	“知道怕了？哀家见你好像不怕死呀。”心月狐眼神微眯看着刘茫，不容置喙道：“走就别想走了，你对哀家可是有大用。”
	随后扣住刘茫的玉手越加用力。
	“阿弥陀佛，老子才十岁，千万不能死，不能死。”前途渺茫的刘茫只好祈祷自己别太点背。
	然而越怕死，时间就过得快，不到半天，心月狐带着刘茫已然来到了北州最边缘。
	心月狐并没有贸然越界进入无人禁区，而是选择了在距离最近的一座城池降落。
	但刘茫并没有看出无人禁区有何不同，由远望去，与其他地方一样，有山又有水，甚至看起来比其他地方还要漂亮。
	心月狐唇边浮起一抹诱人的笑容，“是不是觉得无人禁区很漂亮？而且觉得虚无缥缈，宛如仙境。”
	“对啊，看起来也没那么恐怖吧。”刘茫发现还真有这种感觉。
	心月狐讥笑的瞥了刘茫一眼，看向无人禁区的眼神却很是忌惮。
	“这不过是时空乱流留下来的虚影，或许是几千年前，甚至是几万年前留下的虚影，等你进去就知道为何叫做无人禁区。”
	说完心月狐带着刘茫往前方城池走去，靠近城池之后，城门赫然写着：边城。
	不出刘茫所料，这城果然是罗森门在掌管，在来往的诸多修士，刘茫依稀能看到罗森门的令牌。
	刘茫只是默默将腰间的弟子令牌收进了储物空间，这一动作当然逃不过心月狐的观察。
	心月狐疑惑的看了刘茫两眼，“你就那么不想回罗森门？”
	从抓到刘茫开始到现在，种种迹象只表明了一点：刘茫压根就不想回罗森门。
	“嘿嘿，暂时不想回去。”刘茫干笑两声，总不能说自己抄了贡殿山吧，现在回去跟找死没什么两样。
	进到边城，心月狐拿出一枚特制令牌，往令牌内灌输真气使其发亮。
	而后不久，一名壮汉出现在视野之中，朝刘茫二人走来。
	该壮汉身高八尺，古铜色的肌肤在阳光的照耀下，折射出刺眼的光芒茫，魁梧的身材散发着若有若无的杀气。
	只见壮汉兴高采烈跑到心月狐身边，“三姐，你来啦。”
	“二哥还没到吗？”心月狐发现只有一人，娥眉微蹙。
	壮汉沉声应道：“没有，二哥被佛地的老家伙纠缠住了，”
	闻言心月狐内心一沉，“如不是我截教人手不够，也轮不到那些人这么跳，看来这次只能靠我们三人了。”
	“三人？”壮汉看了心月狐身旁的刘茫一眼，皱眉问道：“三姐，你带着小毛孩来做什么？”
	“他就是罗森门前几天招收到的妖孽弟子刘茫。”心月狐冲刘茫粲然一笑，介绍道：“这是我小弟，角木蛟，也是二十八星宿之一。”
	角木蛟稀奇的打量着刘茫，“就是二哥吩咐抓活的那小子？看起来不怎么样啊，听说还是个咒师？”
	随后角木蛟跟提小鸡一样将刘茫提了起来，左看看，右瞧瞧，发现并没有什么过人之处。
	不耐烦的刘茫直接就是一套素质三连，“m,nmb,usb。”
	然而听不懂英文的角木蛟不解问道：“什么意思？”
	刘茫当下破口大骂，“就是**！你麻痹！你个煞笔！”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418600.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百六十九章：无人禁区 - 中文阅读网
	角木蛟被突然迎面而来的素质三连骂傻了，就连心月狐也没想到刘茫脾气这么暴躁。
	原本的笑容从角木蛟脸上消失，神色越加难看，眼睛里的怒火格外吓人，额头上的青筋尽在那里抽动。
	心月狐见角木蛟要暴走，连忙安慰道：“你要是生气就上了这小子的当了。”
	角木蛟涨红了脸，怒目而视，“要不是二哥指名道姓要活捉你，老子一定弄死你。”
	见刘茫还要吵架，心月狐一把捏住刘茫的嘴巴。
	随后心月狐又将话题引到了正题上，“这次二哥不在，此行要小心一点。”
	平息怒火后，角木蛟显得有些担忧，“三姐，清心玉只能使用最后一次了，如果这次还不是，以后就再没机会了。”
	“是啊，如果再找不到，这次我们青龙七宿又要被他们笑话了。”心月狐显得有些无奈。
	一圈听下来，刘茫还是一头雾水，“你们在说啥啊，我怎么听不懂？”
	角木蛟脸上露出一抹狡黠笑容，“还好三姐这次带你过来，否则没有二哥，此行怕是凶多吉少。”
	···
	北州边境地，无人禁区与北州相交之地。
	刘茫坐在小板凳上，嗑着瓜子，喝着啤酒。
	而其他两人一直看着边境以外的无人禁区，角木蛟时不时将目光看向刘茫手中的奇特瓶子。
	“嗝~！”有些喝撑的刘茫打了个酒嗝，不耐烦道：“都两小时了，我们还不进去吗？”
	心月狐摇头说道：“在无人禁区的边界，放眼望去，看到的画面如果越加虚幻，则意味着周围时空乱流很是频繁。”
	早就盯了刘茫很久的角木蛟忍不住问道：“小子，你喝的是什么玩意？”
	“嗝！关你屁事。”刘茫继续喝着啤酒。
	“就是现在，走！”然而刘茫刚举起酒瓶，却被心月狐一把抓起，酒瓶失手掉在了地上。
	角木蛟见此立即跟上，一同扎进了无人禁区。
	刘茫本想抱怨几句，但是看清无人禁区的真正模样时，顿时闭上了嘴。
	一个字，荒芜，两个字，荒芜得一匹。
	放眼望去，全然没有在外面看到的青山绿水，只有枯藤老树，但也没有昏鸦。
	地面上更是找不到一株绿草，眼前的世界只能用凄凉二字形容，就连天空都如同黄昏一般。
	‘呼呼~’，一阵阴风吹拂在刘茫的脸庞上。
	奈何刘茫脸皮太厚了，压根没啥感觉，否则又可以抒发两句凑字数。
	而心月狐与角木蛟显然已经习惯了无人禁区的环境。
	“走吧，都小心一点，一旦四周环境出现异常波动，就立即离开原地。”即便经常来到这无人禁区，但心月狐的警惕并无放下。
	路上，刘茫开口问道：“进都进来了，你们现在总能跟我说要干嘛了吧？”
	心月狐与角木蛟相视一眼，考虑良久还是摇了摇头，“此事涉及截教诸多秘史，知道太多对你没好处。”
	但心月狐并不知道，刘茫现在迫切需要知道截教到底是不是上一世的截教。
	其实刘茫心中早已有所猜测，而且从七十二地煞、三十六天罡和二十八星宿来看，确实与上一世的截教相同。
	如果能证实的话，意味着自己还有机会回去地球装逼，不对，是怀念。
	刘茫干脆问道：“那我加入截教总能告诉我了吧？”
	此言一出，二人皆是一惊，“你决定要叛出罗森门，加入我截教？”
	“诶诶诶，你们脑子怎么跟那些弱智龙套一样啊？”刘茫很是无语，“谁规定加入罗森门就不能加入截教了？我加入截教为什么就要背叛罗森门呢？”
	刘茫的话让二人面色一变，如不是刘茫点醒了，二人还跳不出这个弱智逻辑。
	一直以来，截教在云荒大陆网罗各地妖孽，经常是实行抓捕，紧接着带回截教。
	虽然抓捕了不少的天才妖孽，但真正愿意加入截教的少之又少，截教虽然不惧云荒各大势力，但也不敢太过放肆。
	毕竟截教的主力并不在云荒，对于威逼之后不愿加入的，截教也只是施以监禁，作为与其他势力交换资源的筹码。
	但经刘茫提醒，二人觉得很有道理，只要让这些天才立誓不背叛截教即可。
	只要将来将他们带离云荒，而不是加入天阙宫，那么他们与云荒的本土势力关系并不影响他们加入截教。
	然而对于刘茫，这个人小鬼大的家伙，心月狐对其说的话只是半信半疑，万一是为了套话呢？
	“你的话倒是点醒了哀家，你加入截教的事等二哥回来再说，至于此行目的，到了你就知道了。”
	对刘茫来说，只要能加入就行，至于什么时候加入，刘茫并无所谓，而且刘茫发现了一个重点。
	截教的人都很蠢，是真滴蠢！这也意味着截教的人都很好骗，看到时能不能忽悠个教主来当当。
	然而让刘茫最为苦恼的，是三人全程都靠跑。
	“咱们为啥子不飞啊？是怕撞上时空乱流吗？”虽然刘茫身体素质极强，但是精神素质极差。
	作为一个懒癌晚期患者，刘茫走两步都受不了。
	心月狐只是淡淡说道：“你尝试修炼就知道了。”
	随后刘茫尝试运转功法，却发现体内真气纹丝不动，这才注意到周围一丝灵气都没有。
	难怪不敢飞，在这人烟稀少的无人禁区，虽然极少遇见他人，但要是真遇上了，如果真气耗完了，等待的不外呼死路一条。
	“不舍得用真气，那刚刚就该抓一头妖兽，这样不就更方便了？”刘茫还是不死心，靠走的话，也不知要走多久。
	早就不爽刘茫很久的角木蛟训斥道：“小子，你能不能别废话了，以为就你最聪明？在无人禁区，妖兽体型越大，就越容易出现时空乱流。”
	“小弟说的没错，而且这无人禁区，也不是不能回复真气，但得有灵石。”心月狐也跟着说了两句。
	破石头？刘茫大把这玩意，光便宜师父的遗产，呸，师父的戒指里就一大堆。
	刘茫虽然爱装逼，但也不傻，并没有拿出灵石装逼，要是让着二人知道刘茫家财万贯，估计不会放过刘茫。
	到这时，刘茫也大概明白了心月狐为何要拉上自己，而且还要给自己服下毒丹，完全就是看中咒师的身份，又怕自己到时连她一块砍死。
	真是最毒妇人心啊。
	“老阴逼。”刘茫一不小心，说漏了嘴。
	好死不死，心月狐还真听到了，但是没听清。
	“嗯？你说什么？”走在前面的心月狐转身问道。
	吓得刘茫连连摆手，“没什么，我说周围老阴森了，并没有骂你。”
	狐疑的看了刘茫两眼，随后心月狐转身继续上路。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418601.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百七十章：报个平安 - 中文阅读网
	罗森门祖山。
	此时罗森门的主要高层，十殿长老、宗主与四位太上长老，全部聚集在了祖山。
	“姬妲，确定是地月境吗？”周书澈神色十分严肃。
	虽然平时看起来都是周雨烟与姬怜殇主事，但
	真正的大事还是周书澈与姬天涯做主。
	姬妲如实应道：“那气息错不了，而且刚跨入地月境没多久。”
	在场的十五人皆陷入了沉默，但凡只是超凡境，甚至是天玄境，罗森门还能轻松应付，
	原本对截教的所有情报中，只知道云荒出现的有七十二地煞，三十六天罡，以及最强的二十八星宿。
	原以为二十八星宿最强应该也不过是脱凡境，然而今天随便出现一个星宿便是地月境。
	一个也就算了，但与七十二地煞一样，二十八星宿也是二十八个人，这也意味着可能还有其他地月境强者。
	可能是两个，也可能是五个，还可能是十五个，甚至更多，更何况还有地煞星与天罡星众多强者。
	明面上的强大并不可怕，可怕的是不知深浅的强大。
	“唉，这小家伙怎么如此不小心。”周雨烟苦涩一笑，眼神有些焦灼不安。
	“但愿这小子会知恩图报，这小子这么聪明，也不知会不会聪明过头。”毕云涛神色阴郁，有些闷闷不乐。
	整个罗森门上下，包括十殿长老与四大长老，对刘茫本就疼爱有加，如果真的背叛罗森门加入截教，怕是会成为罗森门永远的痛。
	“我当初就说过这小子靠不住，你们不听，现在好了吧，什么都给了，还偷了内殿的东西一去不回。”显然姬天涯对刘茫怨念颇深。
	现如今刘茫还被截教抓去，姬天涯压根不信刘茫捞了这么多东西还会回罗森门。
	姬妲对刘茫的离开倒是不太担心，神色云淡风轻，“或许这小子性子并不坏，只是贪玩了些而已，这小家伙托妍欣给我道个歉，说他浪够了就回来。”
	听到这话周雨烟眼睛一亮，“这倒是像这小子说的话，或许他真的只是贪玩了些而已。”
	这下姬天涯不爽了，“我说你们一个两个怎么就这么护着他，相信他？他要是个反骨。。。”
	不等姬天涯说完，罗森门广场传来了熟悉的声音。
	“哈喽，雷迪森恩德杰特们，有没有想我啊？”
	这犯贱的声音，祖山上的所有人没人不知道是谁。
	“噌”的一声，十五人齐齐站起身来，纷纷看向了广场。
	只见罗森门广场上，刘茫原本放置的超大屏幕上，出现了刘茫整个人的画面。
	十殿长老与四位太上长老一个瞬间，便出现在了广场上。
	“狱！”毕云涛沉声吼道，整个广场瞬间被‘狱’隔绝开来。
	只见屏幕内的刘茫装出很惊讶的样子，“哟！各位大佬都在呢？我就是给你们报个平安而已，不用这儿兴师动众，我浪够了就回来。”
	看着眼前这个巨型屏幕，毕云涛疑惑问道：“小子，你能看到我们？”
	“老头，你这不是废话吗？不能看到我能知道你们都来了？”刘茫一脸犯贱的嘲讽。
	这把十殿长老与太上长老惊的，这东西这么神奇？还能让人在千里之外相互交流。
	“厉害吧？”刘茫一脸贱样的装逼道。
	钱前虔旋即站了出来，直接破口大骂，“厉害你个大头鬼，小子，你偷老子内殿的事还没跟你算账呢！”
	刘茫却不以为意的嬉笑道：“钱长老，你看你多见外，都是自家人，算什么账啊。”
	“噗。”周雨烟掩嘴而笑，“还是这么调皮，你什么时候回来？”
	···
	无人禁区。
	心月狐见刘茫对着一个小东西自言自语，还以为刘茫疯了。
	“你没事吧？”心月狐心中有些疑惑。
	“我？我没事啊，我在跟我们罗森门的大佬们保平安呢。”刘茫并没有遮掩，而是如实说道。
	心月狐心中一惊，以为刘茫在通风报信，却不想刘茫将镜头对准了心月狐。
	刘茫还拉着心月狐的手介绍道：“看到没，这位可是截教的老妖婆，传说中的二十八星宿，听说孙南那老头见到这老妖婆都要退避三舍。”
	心月狐这时也看清了这自动飞行的东西里有一个小画面，里头正是罗森门的大佬们。
	刚想阻止刘茫，刘茫却突然说道：“来，跟我罗森门的大佬们介绍一下自己。”
	“大家好，哀家叫心月狐，是截教的二十八星宿之一，芳龄哀家都记不得了，三围是。。。”说道这，心月狐脸色大变。
	“介绍你个大头鬼。”反应过来的心月狐伸手抓向自动飞行摄像头。
	见此刘茫赶紧拉住心月狐的小手，“你干嘛呢？我都给你镜头了你还想咋滴？”
	心月狐警惕的看着刘茫，目露凶光，“小子，你如果是想暴露我们的位置，让罗森门的人来救你，我劝你别白费功夫了。”
	“救个屁，我就报个平安而已。”随后刘茫将自己一个无线耳机摘下，递给了心月狐，“快带上。”
	狐疑的看着手中的黑色东西，学着刘茫将其戴在耳朵上。
	镜头另一边的罗森门。
	十殿长老是真想一头撞死在墙上，你说你偷偷给我们报个位置，让我们去营救不就得了。
	竟然还很诚实的告诉截教之人，而且还带着一起聊天，这心是有多大啊。
	然而刘茫却一点都不慌，“大姐姐，我不是说了嘛，等我浪够了就回去。”
	周雨烟嫣然一笑，将目光看向了心月狐，“这位妹妹，麻烦你照顾好这小家伙，这小子很调皮，望你多多担待”
	心月狐听到后愣了一下，慌乱应道：“好的好的。”
	而确认刘茫并没有选择背叛罗森门，几位长老的心也终于放了下来。
	报平安，一般都是向家里报平安，说明刘茫将罗森门当做了家，这让众长老很是欣慰。
	“你小子干脆就别回来了，省的又回来偷东西。”心情不错的毕云涛也开起了玩笑。
	但刘茫还是一脸犯贱的奸笑道：“嘿，老头，瞧你这话说的，拿自己家的东西怎么能叫偷呢。”
	随后刘茫又将镜头转向了角木蛟，角木蛟见自己有镜头，也想来个自我介绍，却被刘茫打断。
	“跟你们介绍下眼前这个傻吊，他叫角木蛟，是个傻吊龙套，嗯，看一眼就行了，就不让他自我介绍了。”
	角木蛟委屈的看着心月狐，而心月狐还沉浸在思考之中。
	“老头，没啥事就这样了哈，以后别像这样把屏幕隔开了，我还要直播的，我就先挂了。”报完平安，刘茫准备道别。
	这时周雨烟发现了刘茫的背景，脸色大变，“小家伙，你去无人禁区干什么？”
	“没事出来见见世面嘛，有啥大惊小怪的。”刘茫却一副若无其事的样子。
	“砰！”所有长老一头撞在了墙上。
	这他娘是无人禁区啊，要知道被绞进时空乱流只有死路一条，没有人会闲命长。
	你就算不顾自己，你至少也要给无人禁区一点面子吧？
	你这是什么态度啊？游山玩水？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418602.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百七十一章：尊老爱幼 - 中文阅读网
	“小家伙，自己小心点，玩够了就回来。”周雨烟那如同母亲般的眼神中，充满了溺爱之色。
	“知道啦，拜拜！”刘茫摆了摆手，随后屏幕一黑，恢复到了原样。
	屏幕一黑，姬天涯忍不住抱怨道：“雨烟，你对子奕他们好像都没这么好过吧？”
	见姬天涯如此，周雨烟便觉得有些好笑，“子奕跟小羽他们虽然已经修炼有成，但他们遇到这个小家伙，你觉得会不会被坑得裤子都不剩？”
	其他人闻言简直就是感同身受，这小子简直就是天生的土匪，而且还是不怕死的土匪，脸皮极厚的土匪，被盯上准没好事。
	姬天涯刚想反驳几句，却被周雨烟打断，“天涯，我知道你看不惯他的作风，但你自己也知道，他虽然小，但他的聪明，或者说狡猾，根本不输给我们这些老家伙。”
	姬怜殇也附和道：“姐姐说的不错，这小家伙与子奕他们不一样，子奕他们涉世未深，根本不知道什么叫残酷，如果换成子奕或者小羽，哥，你觉得他们可以像这样与截教之人谈笑风生？”
	“行行行，我说不过你们。”姬天涯很是无语，就连妹妹都不站在自己这边。
	但不得不承认，刘茫能做到这种程度，确实不是常人所能做到，不仅要不怕死的魄力，还要有秀逗的脑子。
	这两样东西还真不是寻常人有的。
	···
	无人禁区。
	待关掉摄像头后，心月狐面色有些凝重，内心有些纠结。
	最终心月狐还是说道：“小家伙，有件事我还是要提醒你，如果天阙宫知道你加入我截教，又未脱落罗森门，不仅你有危险，罗森门也危险。”
	“你跟我说这干嘛？不被天阙宫知道不就好了？”心月狐的话让刘茫有些意外。
	心月狐苦涩一笑，“你原先的建议虽说不错，但天阙宫在云荒各大势力也不知有无耳目,或许刚刚与你相见的人中就有天阙宫耳目。”
	刘茫摆了摆手，无所谓道：“安啦安啦，罗森门迟早要加入截教的。”
	说完刘茫才意识到了自己说漏嘴，发现心月狐两双眼睛正盯着自己。
	“你刚刚说什么？”心月狐心中疑窦丛生。
	“没什么，我说今天天气不错啊。”刘茫干笑着敷衍两句。
	心月狐又不是聋子，刘茫刚刚所说一字不差都听清了。
	随后刘茫岔开话题，“阿嬷，我们还没到吗？”
	“阿嬷？阿嬷是什么？”心月狐总是听不懂刘茫一些奇奇怪怪的话。
	“阿嬷就是对长辈的尊称咯。”刘茫诚实说道。
	这倒是让心月狐有些意外，“变得这么礼貌？难道长大了？”
	“我奶奶当初也是这么问我的。”刘茫的脸上露出了得逞的笑容，
	知道又被下套的心月狐只是嘴角抽动几下，随后闭口不言，仿佛下定决心，不再跟刘茫多bb。
	一路上，心月狐很自觉的一句话不说，果不其然，唠叨多了就连刘茫都觉得无聊。
	无聊归无聊，但吃喝少不了，刘茫没事就拿出瓜子，花生以及普通辣条，配上冰镇啤酒，那就一个爽啊。
	瓜子和花生倒也还好，唯独辣条的香味极易扩散，饶是角木蛟都忍不住咽口水。
	吃一包也就算了，但刘茫的储物戒指仿佛藏了无数的辣条，一包过一包，还他娘的好几种。
	一会卫龙辣条，一会千里香，一会李小龙。而最让角木蛟受不了的，是酒鬼牛肉辣条，那香味，角木蛟差点忍不住上前抢夺。
	角木蛟最终还是忍不住说道：“小子，你吃的那个，给我一点试试呗？”
	“想吃？门都没，一边凉快去。”刘茫看都不看角木蛟一眼，直觉回绝。
	这下气得角木蛟眉毛竖起，两眼直冒绿光，一把抢过刘茫吃剩一半的辣条，不管三七二十一往嘴里塞去。
	这一幕就连心月狐都愣住了，堂堂脱凡境竟然抢一个小孩的零食，这要是传出去，遗臭万年倒是不会，但绝对遗笑万年。
	哭笑不得的心月狐一掌拍在角木蛟的脑袋上，“瞧瞧你这熊样，难怪二哥总不肯让你单独行动。”
	然而角木蛟并无觉得羞愧，反而意犹未尽的说道：“三姐，这次我是真不骗你，是真的好吃，我从没吃过这么好吃的东西。”
	狐疑的看了角木蛟两眼，又将目光看向了刘茫，好吃到让角木蛟放下尊严的东西，心月狐也很好奇。
	“这包酒鬼给你。”刘茫递过辣条，还不忘嘲讽道：“我爸常常教我，做人要尊老爱幼。”
	已然摸清刘茫套路的心月狐对此不以为意，只要自己不生气，刘茫就会觉得无趣，旋即消停下来。
	接过酒鬼辣条，学着刘茫撕开了包装，这种香味从未闻过，不得不说，确实很诱人。
	小嘴轻咬一口，心月狐眼睛一瞪，辣味，甜味，以及酒味猛然在嘴中散开。（bgm（背景音乐）：当当当当当当当。中华小当家。）
	世间怎会有如此美食？
	“还不错吧？”刘茫自豪问道，旋即还装起了逼，“这可是我采用万年朝天椒，千年女儿红，与百年死牛肉秘制而成，牛逼吧？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	而角木蛟眼冒金光盯着心月狐手中的辣条，口水都溜了一地，擦也擦不完。
	心月狐见此便将剩下一大半的酒鬼辣条给了角木蛟，然而刚递过去，便被刘茫一把抢过。
	“男女授受不亲，你们不知道吗？”只见刘茫义正言辞的站了出来，旋即又拿出一包酒鬼拉条，“这个给你。”
	原本还很委屈的角木蛟见有一整包，开心的像个二百斤的胖子。
	心月狐刚想拿过自己吃剩下的辣条，却不想直接被刘茫一口吃了下去。
	嘴里还念念有词，“不错，嗯，挺不错的，味道还行。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫那一脸贱样，就不是在品尝辣条的样子，即便已经习惯的心月狐也忍不住想捏死刘茫，胸口更是跌宕起伏。
	···
	一路上，角木蛟可谓是不厌其烦的叨扰刘茫，硬生生从刘茫身上烦出了三包辣条，一瓶冰镇啤酒。
	秉承着尊老爱幼的理念，对于心月狐，刘茫还是不会吝啬的，一路上倒也不算枯燥。
	这时，刘茫也发现周围环境与之前的不同，很是阴森恐怖，天也明显暗下许多。
	心月狐突然停了下来，脸上升起了从未有过的凝重。
	“史迹到了。”
	听到心月狐所说，角木蛟也收起了手中的辣条，拿出了清心玉。
	刘茫也意识到了问题的严重性，赶紧掏出瓜子啤酒，做好了一切看戏的准备。
	只见刘茫振振有词的说道：“请开始你们的表演。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418603.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百七十二章：又死机了 - 中文阅读网
	雾惨云昏，阴风鬼影。
	然并卵，刘茫脸皮还是太厚了，压根没啥感觉。
	虽然眼前的史迹看不出来啥，但从心月狐二人的脸色来看，怕是凶险无比。
	放眼望去，整个史迹萧瑟如枫，从接近史迹那一刻开始，地面已经不再是枯黄的土地。
	而是变成了黑色，这与暗淡的天空遥相呼应，让人不寒而栗。
	然而刘茫压根没看到啥玩意，放眼望去，就是一片破土地，而且还空荡荡的样子。
	“阿嬷，史迹在哪？这不就是一块空地吗？”徒劳无果的刘茫追问道。
	心月狐并无回答刘茫，而是拿过角木蛟手中的清心玉，真气一输，清心玉顿时碎成粉末，而三人周围却升起了一道青光。
	“走吧。”心月狐带头走入史迹。
	原本还很疑惑的刘茫，走没几步，便发现眼前画面正在逐渐变化。
	简直就是一步一妓院，呸，世界。
	见刘茫如此震惊，心月狐解释道：“史迹内的环境只有十米内才是真实的，而清心玉就是避免我们被怨魂附身。”
	这下刘茫看清楚了，自己等人正在一个丘陵上行走。
	走没几步，刘茫看到一位老头正趴在地上哀嚎，神色很是痛苦，双手在身上疯狂乱抓，衣物早已破烂不堪，身体更是伤痕累累。
	而老头意识显然还算清醒，也看到了刘茫三人，只是手脚似乎被什么东西控制了。
	“这就是被怨魂附身的后果，折磨致死，灵魂还会被怨魂吞噬，真正消散于天地间。”心月狐淡淡说道，语气之中没有丝毫同情。
	而老头却像找到了救命稻草一般，疯狂向刘茫等人呼救，“救救我，快给我清心玉，求求你们了，求求你们了。”
	对于老头的呼救，心月狐并没有理会，而是继续往前走去，“机缘与危险是并存的，既然想要谋取史迹内的东西，也要做好被史迹反噬的准备。”
	“我是天剑门的核心长老，只要你们救了我，我天剑门一定会报答你的。”见心月狐并没有帮助的打算，老头吼得愈加凄厉了。
	心月狐与角木蛟对此并不在意，但刘茫却停住了脚步，心月狐疑惑的看着刘茫。
	这小子哪根筋搭错了？该不会真想救这老头吧？
	要知道，这老头表面看似在哀求，但眼神深处充满了歹毒之意，一旦救了此人，报答简直是痴人说梦，相反还会恩将仇报。
	但心月狐发现自己想错了，刘茫眼神之中射出的是刀锋般的凌厉杀气。
	诡异的笑容中更是充满了一种令人毛骨悚人的邪气，让人不寒而栗。
	“老头，你刚刚说你是天剑门的？”刘茫似笑非笑的问道。
	“是的，是的，我是天剑门长老郑至仗。”天剑门长老以为刘茫要救自己，很是兴奋。
	确认身份之后，刘茫戏虐一笑，“是啊，你是真的智障。”
	“铮！”
	一道寒芒划破天际，落在了郑至仗的脖子上，毫无防备的郑至仗身首分离，临死都还沉浸在喜悦之中。
	“叮，越三境十二级斩杀对手，获得192000点无耻值。”
	“叮，斩杀天剑门核心长老，根据门派乱斗规则，？？？”
	“咕噜。”刘茫听到系统的提示声，一句淡淡的‘卧槽’从嘴中传出。
	这情况刘茫太熟悉了，刘茫打开系统界面，果不其然。
	战力值：？？？
	真气值：？？？
	无耻值：？？？
	境界：？？？
	功法吞噬：？？？
	武功：？？？
	这是系统第二次死机了，每次出现不可预估的情况就会如此。
	刘茫依稀记得，门派乱斗规则中，只设置了弟子阶级的斩杀奖励，并无设置长老的，这应该是系统死机的原因。
	原本如果只是外门长老，系统依旧可以转过弯来，但是刘茫直接斩杀了一个道君境的核心长老。
	这是系统没猜到，也不可能猜到的，谁他娘知道会有个残血的智障道君境摆在面前给刘茫砍死。
	别说系统了，就连刘茫都是一脸懵逼。
	但是刘茫还记得，这种时候，绝对是趁火打劫的最佳时刻。
	还是熟悉的声音。
	“系统还有三秒钟进行升级。”
	刘茫知道再不有所动作，那就再也没机会了，刘茫二话不说，感觉打开系统商城，准备学着上次一样随便选一个东西买九十九个。
	然而系统似乎早就有所察觉。
	“零。”
	不等刘茫选择，系统画面直接消失。
	果然，这次系统直接连三秒一起吃了，看来系统不仅升级了，连智商都提升了不少。
	“唉！”刘茫对此只能哀叹一声。
	“系统优化成功，系统版本优化为3.5.”
	“本次系统优化了门派乱斗规则，优化了系统随机应变的能力，避免再次出现这种情况。”
	“门派乱斗规则新增一条：本次更新以后，丝血斩杀不再予以奖励，满血斩杀长老时，奖励规则与弟子一样，但奖励倍数调整为三倍。”
	果然，系统智商又增加了，从这次优化来看，以后想要投机取巧怕是更难了。
	但是让刘茫没想到的，是系统竟然愿意发放原来斩杀郑至帐的奖励。
	“原先越三境十二级斩杀对手奖励正常发放，获得192000点无耻值。”
	“哇，系统，我真是爱死你了。”刘茫简直乐坏了，开心得宛如智障。
	至少在心月狐以及角木蛟看来，刘茫确实宛如一个智障在傻笑。
	因为在刘茫使用真气斩杀一个将死之人时，清心玉的效果也被刘茫破坏掉。
	此时的刘茫已经完全暴露在史迹之中，周围的怨魂也纷纷盯上了刘茫。
	而最危险的，是刘茫身前的一道怨魂，那是郑至帐身体内原本附身的怨魂。
	因为刘茫斩了郑至帐的头部，导致怨魂无法控制郑至帐，从而也吞噬不了郑至帐的灵魂。
	此时的怨魂很是愤怒，准备用小拳拳捶刘茫胸口。
	在这危急之际，我们的刘茫还宛如智障一样在傻笑，还笑得很是开心。
	“小家伙，小心！”见怨魂正准备附身刘茫，心月狐急声吼道。
	只见心月狐一个闪现来到了刘茫面前，一把推倒了刘茫，闪到了一边。
	同样因为使用真气的缘故，心月狐身上清心玉的效果也消失了。
	心月狐也不知自己到底怎么了，也不知为何会这样做。
	但其实一切的原因都要归咎于刘茫‘普度众生’的称号，也正是这个称号，心月狐第一眼见到刘茫便有好感，而且还不少。
	因为从放走罗森门的孙南来看，心月狐心地本就不坏。
	而原本宛如智障一样傻笑的刘茫，被推倒在地后还有些懵逼。
	但看清了周围的环境，又看到了郑至帐尸体旁的怨魂，以及抱住自己的心月狐，刘茫也明白了过来。
	但一切似乎已经到了无可救药的地步，所有怨魂都扑向了地上的二人。
	心月狐见此也是苦笑不已，无可奈何的闭上了眼睛，准备等死。
	除了魂师，没有人能伤得了灵魂状态下的怨魂，饶是道君境的郑至帐，或是地月境的心月狐都不行。
	然而接下来的场景，惊掉了角木蛟的下巴。
	只见刘茫一个翻滚脱离了心月狐，站起身来后一掌抓住一个怨魂往地上砸去。
	刘茫的双眼更是变成了森然的黑色。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418604.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百七十三章：隐藏史迹 - 中文阅读网
	砸完一个，刘茫反手又是抓住一个偷偷靠近心月狐的怨魂，还是往地面砸去。
	角木蛟清楚看到，刘茫此时的眼睛已然全黑，眼珠眼白全变成了黑色，很是渗人。
	就连周围的怨魂都被砸懵逼了，但怨魂们看到刘茫的转轮之眼后，仿佛看到了爸爸一样，纷纷四处逃窜。
	心月狐从刘茫翻身时已经睁开眼睛，目瞪口呆的看着刘茫一手就是一个，大脑已经失去了指挥能力，只能像木头一般一动不动躺在地上。
	看着刘茫对怨魂们拳打脚踢，而后怨魂们跟见了爸爸一样四处逃窜，心月狐是一脸懵逼。
	角木蛟也好不到哪去，下巴都快砸到了地上。
	而刘茫只是拍了拍手，扶起了心月狐，“阿嬷，你没事吧？”
	“小家伙，你是魂师？”心月狐平复心情之后，心中可谓百感交集。
	一个字，恐怖！两个字，非常恐怖！
	刘茫这种妖孽，心月狐已经不知道要如何形容了。变态都不足以形容。
	一个咒师的身份便让截教兴师动众了，如今再加上魂师的身份，这双重身份，相信无论哪个势力都会陷入疯狂。
	更何况这个孩子还只是十岁，妖孽般的资质，异于常人的心境，如果天庭知道了，恐怕现在就会带走刘茫吧。
	心月狐决定事后便把刘茫带回截教，随后联系大哥亲自过来接刘茫回大本营。
	不仅为截教招揽了一个绝世妖孽，还为青龙七宿争夺更加之多的资源。
	“魂师？不是啊。”刘茫只知道自己能拳打怨魂是因为转轮之眼，还是当初意外发现的。
	刘茫记得鬼尊好像就是魂师吧？难道是因为转轮之眼的缘故？
	即便刘茫否认，心月狐却坚信不疑，“哀家不会记错的，只有魂师才能对灵魂造成实质伤害。”
	但心月狐忘了，怨魂也是分等级的，像刘茫这种弱鸡境界的魂师，对付如此之多的怨魂简直就是痴人说梦。
	“你说是就是吧。”刘茫一副无所谓的样子。
	有了刘茫这个大宝贝，心月狐的心情好了不少，就算这次来云荒的主要任务没完成也没关系了。
	“三姐。。。”角木蛟刚想说些什么，却被心月狐打断。
	“我知道。”心月狐神情淡然，但眼神之中的兴奋还是出卖了她。
	角木蛟见心月狐也知道刘茫的重要性，便没有继续说下去。
	随后三人继续在史迹之中行走，往丘陵高出走去。
	“小家伙，你跟天剑门有仇？”心月狐好奇问道。
	“嗯。”刘茫只是淡淡应了一声，并没有解释原因。
	刘茫随后好奇问道：“这些怨魂为什么不去转世投胎？”
	心月狐却摇了摇头，“不清楚，但哀家知道，就是因为无人禁区不能转世投胎，他们才变成了怨魂。”
	“没有人来超度吗？”刘茫继续问道。
	而刘茫的这个问题却让心月狐哑然失笑，“无人禁区何其大，你当这世间还有圣人吗？而且打开地府六道轮回的刹那，时空乱流也会出现。”
	刘茫很是好奇，这令人闻风丧胆的时空乱流就是是何物，正准备询问时，心月狐却停下了脚步。
	“到了。”心月狐语气有些沉重。
	但刘茫仔细观察后，发现周围也没啥不同，“这就是史迹，也太随便了吧？”
	“在地下，这是个半隐藏史迹。”心月狐蛾眉紧蹙，沉声说道：“与其他史迹相比，这种半隐藏的史迹才是最危险的。”
	原来，这种半隐藏的史迹相当于逝者的一种警告，告诉所有修士，我就是在这里，不怕死就进来。
	“呼！”心月狐深吸了一口气，“原本我们应该是从这破开进去，运气好，三人落在主墓室，运气差，自求多福。”
	说完心月狐笑眯眯的看着刘茫，“你现在知道哀家为什么拉着你一起来了吧。”
	刘茫原以为心月狐拉上自己，是因为咒师不用真气的原因，现在看来完全就是为了让自己探路啊。
	“天玄神咒,业火三灾。”
	刘茫低吼一声，一道熟悉的火光划破天际，落在了刘茫面前。
	“咕噜！”与业火三灾的赤瞳对视，心月狐与角木蛟不约而同的咽了下口水，。
	那是来自灵魂深处的威慑，仿佛一瞬间便被看穿一般。
	“臭小子，你的实力还不足以召唤出更强的我，你面前的两人，就算你把天罚八咒全部召来估计也于事无补啊。”业火三灾警惕的看着心月狐，以为是刘茫惹来的强者。
	说是这样说，一旦心月狐二人有所动作，业火三灾还是要护住刘茫。
	对此，刘茫尴尬一笑，解释道：“三灾前辈，我们是一路的，我这次召你是有件重要大事找你帮忙。”
	这倒是让业火三灾有些意外，毕竟刘茫怎么看都不可能与这种境界的修士接触才对。
	正想问些什么，突然也发现了周围的不同，赤瞳火光猛然迸发。
	业火三灾追问道：“你没事来这破碎之地做什么？！还不快回去！”
	“三灾前辈你别急啊，我这不是出来浪几天吗？你还是先帮我个忙吧。”刘茫也想离开这里，问题是走不了啊。
	“说吧，要老夫干嘛？”见刘茫执意如此，业火三灾也没办法。
	“你下去这个史迹，帮我探探路。”刘茫不好意思的干笑两声。
	“你说什么？你再说一遍？”业火三灾以为自己听错了。
	刘茫只好再重复一遍，“我说！你下去史迹帮我探探路！”
	业火三灾赤瞳猛然一瞪，不敢置信的看着刘茫。
	“小子，你没毛病吧？老夫身为天道灵兵，更是身负业火，斩杀的恶人数不胜数，就算是你旁边的两个娃娃，在我面前都是垃圾，你让老夫放下一世尊严给你探路？”
	只见刘茫忽然面容痛苦，眼神中充满了悲伤之色，哀痛之意不言而喻，泪水不禁在刘茫眼眶中打转。
	“三灾前辈，我一人出门在外，举目无亲，本想着你身为长辈，可以帮我一个小忙，为我化解一场危机。”
	说到这，刘茫有些哽咽，“没想到，身为一个英俊潇洒，风流倜傥，宅心仁厚的前辈，竟然一个小忙都不愿帮我，那我只好英勇就义，一人挺身而出，只希望前辈你把我的骨灰带回故乡，撒在。。。”
	“停停停，臭小子，你还来这招，算我怕了你，就这一次，下不为例。”最终业火三灾还是受不了刘茫的嘴遁，选择了妥协。
	“成交。”刘茫爽快答应，全然没有之前的难过，这变脸速度让人望尘莫及。
	白了刘茫一眼，业火三灾飞至空中，“你们都让开点。”
	随后三人闪到一旁，而业火三灾蓄势完冲向地面，一刀便劈开了地面，冲入地下史迹。
	然而刘茫等人靠近缺口时，却发现看不到业火三灾的身影，眼前只有乌漆墨黑的一片黑暗。
	刘茫正想喊两声，却听到看似深不见底的史迹内传来了业火三灾急切的声音。
	“臭小子，赶快跑，这根本就不是什么史迹！这他娘是。。。”
	业火三灾还未说完，其声音便突然消失。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418605.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百七十四章：绝路一般 - 中文阅读网
	“你们听到了吗？他说这不是史迹，难不成是死地？”刘茫随意猜测道。
	然而此言一出，三人顿时大惊失色，在这无人禁区，除了史迹，能让业火三灾如此的，也只有死地了。
	“走！”心月狐低喝一声，双手抓向刘茫与角木蛟。
	然而不等心月狐抓到二人，三人脚下的地面刹那间塌陷，失去重力的三人齐刷刷往下掉。
	心月狐正想踏空后抓住两人，不曾想刚踏空的瞬间，一道突如其来的重力拍在了心月狐身上。
	“锁空阵！”心月狐惊呼一声，身体不自觉向下落去，但也不敢再次踏空，锁空阵可不是闹着玩的。
	只是没想到这里竟然有人布置了锁空阵，这也意味着下面绝对有陷阱。
	破洞射进的部分弱光，从地底下折射出了些许光芒，细看之下是让人头皮发麻的诸多利刃。
	“叮！”
	刘茫的身体率先落地，砸在了无数剑尖上，奈何刘茫脸皮太厚，身体屁事没有，只是衣服被划破了许多小洞。
	因为重力加速度的原理，心月狐二人也看到了寒芒直闪的利刃，从如此之高的地方落下，绝对必死无疑。
	在这危急之时，率先落地的刘茫连忙喊道：“你们都踩在我身上！”
	二人见已经落地的刘茫竟然还没事，而且刘茫让二人踩其身上，于是毫不客气的落在了刘茫身上。
	随后心月狐急声问道：“小家伙，你没事？”
	被踩得死死的刘茫骂道：“哎哟卧槽，没事才怪呢，你两没事就赶紧想办法下来啊。”
	随后心月狐二人用真气震碎地面的利刃，这才得以落地，被踩得腰酸背痛的刘茫也松了口气。
	爬起身的刘茫嘴里还不忘吐槽道：“哎哟，你们两人到底是有多胖啊，下次拜托减减肥行不行？”
	“小子，牛逼啊，你这肉身是怎么练的？”角木蛟对刘茫的肉身啧啧称奇，那小眼神，跟个弱智似的。
	“想学啊？”刘茫似笑非笑的看着角木蛟。
	角木蛟闻言，以为刘茫打算分享一下独家秘方，顿时有些心猿意马，忍不住点了点头。
	“咳咳。”刘茫干咳两声，意味深长的说道：“第一，坚持不懈，第二，不要脸，第三，坚持不懈的不要脸。”
	“砰！”心月狐与角木蛟一头撞死在地上。
	刘茫拍了拍角木蛟的肩膀鼓励道：“只要你做到这三点，你也可以学我一样，练就《金刚不要脸神功》。”
	“别玩了，周围有点不对劲。”心月狐见刘茫这时候还玩，有些无语。
	闻言刘茫开始注意四周环境，发现周围黑漆漆一片，勉强看清楚一米内的东西。
	刘茫原本打算召来业火三灾，问清楚情况，顺便还能照亮四方，却发现业火三灾迟迟没有出现。
	“系统，来把超强手电筒。”尝试数次无果，刘茫选择向系统求助。
	这些东西并不是免费的，收取的无耻值并不多，但平时用的小东西很多，仔细算下来耗费还真不少。
	而眼前这个破手电筒，系统就收了刘茫1000点无耻值。
	“看我的。”只见刘茫突然掏出了一个小东西，圆凸凸的，按了一点还会震动。
	刘茫也发现了心月狐怪异的眼光，看向手中的东西时，脸色大变，赶紧放了进去，换成了手电筒。
	“哈哈，不好意思，拿错了，这个才是。”刘茫干笑两声，场面有些尴尬。
	随后刘茫打开了手电筒，还真别说，东西虽然贵，但是效果不错，将周围环境照得清清楚楚。
	这下三人终于看清了脚下所在地，看起来跟通道差不多，就是这通道大得有些不可思议，高度更是极度夸张。
	看起来完全就不是给人走的，刘茫还注意到通道有些微微倾斜，两头更是深不见底，但向上的一端才是出口才对。
	“有古怪。”刘茫发现原本骇人的利刃已经消失不见，仿佛从未出现一般。
	刘茫敢确定，之前身上的微微刺痛绝不是幻觉。
	这时心月狐警惕说道：“既然这不是史迹，我们就退回去吧。”
	刘茫对此也正有此意，这地方要真是死地，虽然没见识过，但刘茫还不想死。
	三人朝通道向上的方向前进，期间倒也相安无事，但刘茫越走心越慌，仿佛前方有什么东西似的。
	“我们是不是走错方向了？”刘茫突然停下，皱眉看着前方。
	然而当刘茫回头的那一刻，瞳孔猛然收缩，身后的通道已然消失不见，留给三人的只有一堵墙罢了。
	“砰”的一声，角木蛟全力捶在墙面上，墙面纹丝不动，但角木蛟的手却有些微红。
	“呼！”心月狐深吸了两口气，也意识到了问题，“没办法了，现在只能一头走到黑了。”
	让三人更加毛骨悚人的，是身后的那堵墙，每次回头便出现在了身后。
	这跟被人一步一步逼上绝路没什么两样。
	虽然感觉很不爽，但奇怪的是，三人一路上并无遇到什么危险，但迎面而来的压迫感却越来越强。
	刘茫三人走了不知多久，到后来三人干脆跑了起来，却依旧还是看不到出口。
	以至于后来心月狐带着刘茫在通道里一路狂奔，角木蛟紧跟其后。
	“呼嘶！呼嘶！呼嘶！”
	走到后面，三人更是被压迫得喘不过气来，那种风云变色的压迫感，就连心月狐都心惊不已。
	“看！出口!”刘茫惊呼一声。
	其他两人也一同看去，也发现了出口就在前方。
	但三人并无丝毫开心，相反心情很是沉重，这种压迫感，就算是个弱智，也知道出口外有什么东西。
	而且只会是哥斯拉，不可能是奥特曼。
	等走到出口时，眼前的世界与无人禁区截然不同。
	刘茫发现视线内寸草不生，天空如同夜晚一样黑暗，周围更是阴风阵阵，周围是一片平地。
	仿佛这里永远都陷入了黑夜之中，找不出任何生物。
	但刘茫还是注意到，距离三人不远处有一条大铁链，三人朝铁链位置飞去。
	靠近之后，这才发现这铁链足足一个人的高度，厚度那更是不谈了。
	“这里是不是锁着什么东西？”心月狐忌惮的看着锁链，下意识的猜测道。
	“噔噔噔噔！”
	心月狐刚说完，面前的铁链突然动了起来，快速拖动着。
	“快看那边！”角木蛟突然惊吼一声，目瞪口呆看着远处。
	“嘶！”刘茫与心月狐看清楚后纷纷倒吸了一口冷气。
	远处一个巨大的人影从地面缓缓爬起身来，似乎因为太久没动的缘故，动作有些僵硬。
	而巨人起身后，朝刘茫等人所在方向走来，吓得三人打算逃回原先的出口。
	突然，一股莫名的冲击袭向三人的神魂，除了刘茫，其他二人直接晕倒在地，就连灵魂强度是常人二倍的刘茫也差点昏死过去。
	即便勉强清醒的刘茫也是双手撑着膝盖，大口喘着粗气，眼珠都快瞪出来了。
	远处的人影看似缓慢靠近，却两步来到了刘茫面前。
	似乎发现了刘茫并没晕倒，有些惊讶，“哦？能撑住俺老孙魂压的，竟然是最弱的一个，你小子倒也有点本事。”
	魂压？俺老孙？
	“嘿嘿，让俺老孙试试你能撑得住第二下不？”人影讥笑两声，看起来有些顽劣。
	当刘茫看清楚来人模样，加上此人的自称，刘茫震惊得差点腿软。
	见孙人影又要动手，刘茫大吼一声。
	“大圣！”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418606.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百七十五章：成魔 - 中文阅读网
	“哦？还有人知道俺老孙的，小孩，你见过我？”大圣蹲下身来，好奇的看着刘茫。
	见大圣承认，刘茫心乱如麻，七上八下，这太他娘吓人了。
	虽然此时的大圣有些狼狈，而且双手双脚，包括腰与脖子，皆被黑色铁铐锁住。
	但这密布全身的猴毛，以及这魔性顽劣的眼神，天下除了孙悟空还能有谁。
	“大圣你不是跟唐僧修成正果，得道成仙了吗？据说还封了个斗战胜佛。”刘茫努力摁住心中的震撼。
	这下大圣看向刘茫的眼神完全变了，没想到眼前小孩不仅知道自己，还知道取经之事，就连斗战胜佛的法号也知道。
	“你说的没错，那你觉得我与那个修成正果的斗战胜佛谁是真的呢？”大圣惊讶之余，问了一个除天庭那群伪君子与他之外，压根没人知道的问题。
	刘茫想起了前世网上的猜测，忍不住惊呼道：“卧槽，难道如来当年收的不是六耳猕猴，而是大圣你？！”
	刘茫可以肯定是，眼前的这个人便是孙悟空，如果是六耳猕猴，绝不可能自称‘俺老孙’。
	倒是刘茫吓了大圣一跳，不仅知道如来，还知道自己是何时被掉包的，大圣双眼微眯盯着刘茫。
	“小孩，你是哪尊神仙转世？”大圣好奇问道，除了转世，大圣想不到其他可能。
	“什么狗屁神仙转世，是就好咯。”刘茫倒也想来个大帝转世，可惜没这福气啊。
	但刘茫却有很多问题要问，“大圣，你是哪个时代被困在这里？你知不知道封神之战到底怎么了？”
	大圣盯着刘茫的双眼良久，确定刘茫不是天庭之人来戏耍自己，也回答了刘茫的问题。
	原来，孙悟空与大多数人一样，皆是在莽荒时代诞生，但又与其他人不一样，大圣乃是元灵，也正是因为这点，大圣才被天庭盯上。
	大闹天庭后，佛教设计尝试收服大圣，在与唐僧西天取经时，因性格顽劣，厌恶天庭的虚伪，更不愿阪依佛门，再次被如来镇压。
	“封神之战俺老孙也听说过，可惜俺老孙并非太素之人，对封神之战所知不多。”可能太久没说话的缘故，孙悟空也多说了两句。
	唠完嗑，刘茫询问道：“还有大圣，这里是哪里啊？我们应该还是云荒大陆吧？”
	虽然有些离奇，但刘茫觉得自己等人应该还待在云荒大陆才对。
	“没错，这里确实是你口中的云荒大陆，只不过我们在是大陆的另一面而已。”孙悟空如实说道。
	吓得刘茫倒吸了一口冷气，“嘶！我滴个龟龟，用整个云荒大陆来镇压大圣，这如来够狠的。”
	“你也看出来了？俺老孙在这困了快三万年了吧。”孙悟空哀叹道：“但又能怎样？这五行囚仙阵，镇压任何修仙、修道者，就算是如来，被囚禁在此也奈何不得。”
	刘茫眼珠一转，“系统，有没有办法救大圣？”
	“成魔。”系统只是说了简简单单的两个字。
	刘茫灵光一闪，激动说道：“大圣，既然修仙者摆脱不了这大阵，那大圣为什么不成魔呢？”
	“嗯？成魔？”见刘茫让自己成魔，大圣觉得极度荒唐可笑，“哈哈，俺老孙又不会魔功，又要如何成魔？”
	早已准备好的刘茫双手合十，身后更是佛光普照。
	刘茫嘴巴微动，佛音缭绕，“一念而从善，一念而从恶，一念而成佛，一念而成魔，大圣，佛魔本就一念间。”
	“佛魔一念间，佛魔一念间，佛魔一念间。”
	大圣显然被刘茫猝不及防的佛言所震，明白过来的大圣重复着刘茫最后一句话。
	这时刘茫明显注意到，四周的灵气开始源源不断的冲进大圣体内，汇聚到了大圣的双眼。
	当大圣再次睁眼，印象中的火眼金睛并无出现，而是一双冒着黑色火焰的眼睛，看着很是渗人。
	大圣眼睛一瞪，数团黑色火焰射向了身体的数处铁铐上，将黑色铁铐融化殆尽。
	“哈哈，俺老孙自由了，如来，你这囚仙阵再也奈何不了本大圣了，哈哈哈。”
	解除枷锁的大圣狂笑不已，更重要的，是再也不惧囚仙阵的囚禁。
	“看俺老孙怎么破了你这狗屁五行囚仙阵！”只见大圣怒喝一声，巨大体型的周围更是魔气缭绕。
	看着大圣霸气的外表，刘茫有些咋舌，“我滴个龟龟，简直就是斗战胜魔啊。”
	只见大圣愤怒一拉，数条铁链被连根拔起，随后大圣纵身一跳，一只手刺入天空之中，再次落下时，手中捏着一块五色石头。
	而天空金光一闪，一道无形屏障因五色石头的剥离而消失。
	五行囚仙阵一消失，大圣体外的黑色魔气也随意转换成了真气，恢复了正常模样，就连体型也缩小到与刘茫一般大小。
	“小孩，你助俺老孙破阵，这五彩玉石就给你了，这可是好东西。”破阵后的大圣显然心情不错，将五色石扔给了刘茫。
	刘茫赶紧伸手接住，刚接住五彩玉石，便发现自己的肾功能竟强大了几分，全然没注意到身体的其他变化。
	“哎哟我去，果然是好东西啊。”刘茫惊叹道。
	这时刘茫想起了心月狐二人，“大圣，我朋友他们没事吧”
	“只是晕过去而已，小孩，带着你的朋友快走吧，天庭估计已经察觉到了，俺老孙刚脱困，待恢复修为，必定搅他个天翻地覆。”大圣说完飞向云端，消失在天际。
	刘茫有些无语，自己还有许多疑问没问完，这下很多事情又成了谜团。
	大圣是走了，虽然继续留在这里很危险，但刘茫并不着急，眼前可还有宝贝没拿。
	刘茫摩拳擦掌来到了黑色铁链旁，能用来困住大圣的铁链，用脚想都能知道这是好东西。
	“系统，这东西值钱不？”刘茫双眼直冒金星，贪婪的看着黑色铁链。
	“黑陨铁，价值一般。”
	“全部收进储物空间。”刘茫一声令下，系统将地面上的铁链收完。
	价值一般，意思就是还能卖钱，正所谓勿以价小而不捡，更何况这几条铁链的重量，刘茫估摸着至少十吨。
	刘茫依稀记得《物理课本》中记载过：量变到一定程度就会发生质的飞跃，这种变化被称作：质变。
	就算这些陨铁按收废品一斤六毛的价格都能卖不少钱。
	收完黑陨铁，刘茫并没有做过多停留，扛着心月狐与角木蛟朝原先的出口跑去。
	虽然不确定通过这通道还能否出去，但总得试试才行。
	让刘茫意外的是，进入出口后，原本被封死的通道却恢复了正常。
	刘茫原本以为是五行囚仙阵被破的原因，但走没两步，发现与之前一模一样的情况，后方被一堵墙给堵死。
	殊不知正是因为这样，才救了刘茫三人一命，就在刘茫走进通道的瞬间，天空出现了三双眼睛，仿佛被看一眼便会灰飞烟灭。
	“让天阙宫查出五行囚仙阵被破的原因，查不出来取消百年俸禄。”其中一人显然是头头，说完眼睛便消失在了天空。
	“是！”其他两双眼睛应后也随之消散。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418607.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百七十六章：首遇天阙 - 中文阅读网
	“嗯？怎么回事？头好痛。”心月狐逐渐苏醒过来，拼命揉搓太太阳穴，灵魂的刺痛才得以缓解。
	刺痛感减弱几分后，脑子也清醒了不少，发现自己正被刘茫扛着。
	心月狐感觉到一只手掌正摁在自己屁股上，时不时还乱摸一把，心月狐当下赏给了刘茫一记暴栗。
	疼得刘茫丢下肩上的二人，双手摁着脑袋骂道：“你他娘干嘛呢？”
	心月狐倒还好，顺势跳了下来，但是还在昏迷的角木蛟就没这么好运了，一个倒插垂杨柳，一头撞在了地面上。
	这下也把角木蛟给疼醒了，头上更是升起了一个拳头大小的包。
	“疼疼疼疼疼！”灵魂上的刺痛与脑袋上的肉痛，双痛齐下，疼得角木蛟哭爹喊娘。
	“摸得舒服不？”心月狐眯眼看着刘茫，语气有些阴冷。
	“这不是为了防止你掉下去嘛。”刘茫做贼心虚，尴尬解释道。
	“是吗？”心月狐似笑非笑，来到刘茫耳边轻声说道：“下次再敢如此，哀家免费帮你净身。”
	‘净身’二字吓得刘茫寒毛直竖，双腿夹紧。
	恐吓完刘茫，心月狐徐徐问道：“刚刚我们晕倒时发生了什么？”
	“我也不知道，我醒来后觉得周围有些不对劲，就扛起你们二人往回跑。”刘茫摇头说道，脸不红心不跳。
	对于大圣，以及自己为何没晕等诸多秘密，刘茫没有打算告诉他人。
	狐疑的看了刘茫两眼后，心月狐对于刘茫所说自然没有全信，但心月狐根本猜不到刘茫没晕。
	“此地很是诡异，我们快走吧。”心月狐知道眼下并不是纠结的时候，只要命还在就行了。
	随后三人在通道内一路狂奔。
	“阿嬷，你现在总能告诉我你们来着干嘛了吧？”刘茫对心月狐此行任务还是念念不忘，
	心月狐犹豫再三后还是如实相告，“唉，既然已经失败了，告诉你也无妨，哀家等人在云荒的任务便是找到当年我教一位大能的坟墓，带回传承。”
	而带来云荒的清心玉已经用完，任务也因此失败，虽然可以冒险继续寻找，但找了如此之多的史迹都无果，或许该大能并无葬在云荒也说不定。
	任务失败并无惩罚，被其他三方星宿嘲讽怕是在所难免，但找到刘茫这个大宝贝的奖励，与任务的奖励相比只多不少。
	截教大能？刘茫第一个想到的便是赵公明，死了还能让截教如此兴师动众的，除了赵公明这老妖怪，还能有谁？
	“大能？很厉害吗？”刘茫装作只是随意问道。
	“那是我教首任教主座下的最强弟子之一，被人暗算后不知所踪，我教推算过，可能是在这片大陆仙逝。”心月狐语气中尽是崇拜之意。
	就算心月狐不说名字，刘茫也敢肯定就是赵公明，罗森门的老祖宗，被钉头七箭书暗算重伤濒死的倒霉蛋。
	在返回的途中，刘茫有一句没一句套着话，可能因为放松了警惕，心月狐还是被套出了许多信息。
	刘茫现在能够确定的，是如今的截教八成就是前世封神榜中的截教。
	那么问题来了，前世究竟是何人撰写了《封神演义》，《西游记》真是吴承恩所写吗？
	刘茫对前世的诸多东西产生了怀疑，难道全部只是巧合？但那也太巧了。
	前世所熟悉的地球突然变得迷雾重重，如果有机会，刘茫挺想回去的。
	本着行侠仗义的原则，刘茫想去日本，拯救那些陷入水深火热的姐姐阿姨们。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	这个想法刚刚出现，简直就是一发不可收拾，使刘茫回地球的信念越发坚定。
	通道内，走了不知多久，刘茫发现通道越走越小，到最后通道大小刚好让三人行走，刘茫故意朝心月狐身边挤了挤，没想到油没揩到，倒是被赏了一记爆栗。
	走到通道尽头，一堵石墙挡住了三人的去路。
	“我来！”角木蛟咧嘴一笑，捋袖揎拳走向石墙。
	然而与之前一样，无论角木蛟是捶还是劈，石墙硬是纹丝不动。
	心月狐也上前尝试，发现依旧拍不动石墙，双手一抬准备用真气全力轰开石墙。
	刘茫见此赶紧拉住心月狐，“你疯啦，你没上过初中？后面被墙挡着，力的作用是相互的，你要是轰不开，我们不死也得半残。”
	心月狐这才幡然醒悟，想起了身后并无退路，这一击一旦拍下，连缓冲的空间都没有，就算自己也得爆体而亡。
	“可是当下也只有这样尝试了，否则根本出不去。”角木蛟却有些急躁，毕竟眼下也只有这样了。
	刘茫却高深一笑，装逼道：“我还没试过呢，你们怎么就知道出不去了？”
	“你？”角木蛟瞥了刘茫一眼，忍不住笑出声来，“噗，哈哈哈，你要是能破开石墙，你让我吃屎都行。”
	角木蛟刚立完flag，刘茫伸手摸向石墙的地方传来了清脆的响声。
	“咔擦”一声，刘茫从平滑的墙面上硬生生拆出来一块石头，还很整齐。
	“你刚刚说什么来着？我没听清。”刘茫皮笑肉不笑的看着角木蛟。
	场面一度陷入尴尬。
	然而角木蛟还真耿直，以为刘茫真没听清，干笑道：“嘿嘿，我说你要是能拆开，我请你吃饭，你让我请多少都行。”
	随后在副业‘拆迁队队长’的加持下，刘茫一块又一块，将石墙拆得干干净净，三人终于得以重见天日。
	就连拆下来石块刘茫都没放弃，这么硬的石头，是个傻子都知道是好东西。
	走出洞口后，三人又到了一个山洞中，而身后刘茫原本拆掉的石墙竟也恢复了原样，仿佛一切都没改变过。
	“快走吧。”眼前一切诡异的事情让心月狐心中很是不安。
	这次所在的山洞只是普通山洞，洞口也近在咫尺，照射进山洞的暗淡弱光说明三人还在无人禁区。
	果不其然，出了山洞，三人依旧在无人禁区内，只是不知所在位置。
	心月狐猜测道：“我们现在的位置较为深入，之前所在的丘陵，应该在这大山后的方向，我们往回走。”
	而三人刚走没一会，一道人影神不知鬼不觉的出现在了三人面前。
	待三人看清才发现是一穿着华丽中年男子，心月狐与角木蛟看清楚来人服饰后，内心更是十分警惕。
	“三位道友麻烦跟本座走一趟吧。”中年男子冷冷看着刘茫三人，语气更是不容置疑。
	心月狐对此不屑一笑，“呵呵，天阙宫何时如此霸道了，哀家要是不跟你走呢？”
	“你与本座虽然同样是地月境初期，但你不过刚入地月境不久，本座拿你易如反掌。”对于心月狐的不屑，中年男子有些不喜。
	“易如反掌？那便试试吧。”心月狐说完便消失在了原地。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418608.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百七十七章：临死反扑 - 中文阅读网
	“天魅缠心决,漫天花雨。”
	只见中年男子周围出现许多粉*，心月狐伸手拍向中年男子的同时，周围的粉*也随之炸开。
	男子眉头微皱，旋即冷笑道：“跟本座玩毒？你还嫩了点。”
	毒雾刚要近身，却被阻隔在外，男子也是迎面与心月狐对拍一掌。
	对拍之际，心月狐嘴角微微上扬，被阻隔在外的毒雾汇聚成了一根根毒针，冲破真气屏障刺入男子体内。
	被阴的男子并无慌张，只是眉头紧蹙，有些不喜，手掌猛然用力推开心月狐。
	“天地缥缈，神风斩！”
	男子真气疯狂汇聚至头顶，一把大刀迅速成型，猛然劈向后退的心月狐。
	“金莲宝烛。”
	一支蜡烛出现在了心月狐手中，心月狐将真气汇入宝烛之中，将其点亮，烛光照出了一朵金色莲花。
	男子对此讥讽一笑，神风斩并无停下，依旧劈在了金莲之上。
	刚劈下去的神风斩分裂出了数道风刃，在金莲内肆虐着，将金莲的花瓣摧残殆尽，金莲随着花瓣的消失，被神风斩一分为二。
	金莲猝不及防的碎裂，心月狐只能双手拦住神风斩，但还是过于小觑神风斩的威力。
	双手还未触碰到神风斩，便被风刃刮伤，心月狐也意识到神风斩的厉害，连忙退开，为自己争取防御的时间。
	男子瞬间看穿心月狐的心思，凌空一踏冲向心月狐，趁心月狐抵挡神风斩时，一脚踹在了心月狐身上。
	角木蛟见此赶紧接住倒飞出去的心月狐，只是脱凡境的角木蛟瞬间被震伤，二人飞倒在地上。
	男子轻蔑一笑，“呵呵，终究还是嫩了点。”
	心月狐颤巍巍的站起身来，偷偷传音给角木蛟，“一会我挡住他，你带着刘茫先走，我随后跟上。”
	角木蛟知道与刘茫留在这也于事无补，便来到刘茫身旁，准备带走刘茫。
	然而刘茫却突然掏出一块板砖，大吼一声，“我给你加个buff。”
	说完一板砖敲在心月狐头上，疼得心月狐差点没晕死过去。
	角木蛟见刘茫偷袭心月狐，也是有点懵逼，顿时不知如何是好。
	中年男子神情有些惊讶，也想不通刘茫为何要偷袭心月狐。
	疼痛至极的心月狐却感受到了变化，体内的真气开始变得有些狂躁，浑身充满气力一般。
	心月狐头顶显示着：战斗力+10%，刘茫对此很是满意，二人境界本就相差不大，这一成增益足以碾压对手。
	见心月狐对身体的变化没反应过来，刘茫急声吼道：“你在想什么呢，这效果只有五分钟，快点上去怼他啊。”
	心月狐闻言恍然大悟，意识到是刘茫那一板砖带来的效果，但也来不及多想，一个俯冲加速飞向男子。
	“天魅缠心决，摄魂夺魄。”
	心月狐的眼睛刹那间变成了粉色，男子与心月狐对视的同时被定住一瞬。
	一瞬足以改变战局，心月狐向男子头部甩出了七根暗器，反手再暗中捏住了一根暗器。
	男子清醒过来后，拼尽全力拍掉了七根暗器，慌乱之下，毫无防备的与心月狐再次对拍一掌。
	对拍之后才发现了心月狐手中的暗器，可惜为时已晚，暗器直接刺入了男子手臂之中。
	男子刚想将暗器逼出，却发现真气刚一催动暗器，手臂便传来了一股撕心裂肺的疼痛。
	得手后的心月狐浅笑着说道：“别白费力气了，哀家的顺逆神针可进不可出，可别怪哀家没提醒你，很痛的喔。”
	“哼，那就解决掉你后再说。”男子怒喝一声，冲向心月狐打算速战速决。
	但已废一臂的男子战斗力大打折扣，又怎么打得过buff加持下的心月狐。
	果不其然，心月狐与男子动起手来，简直跟老鹰捉小鸡一样，瞬间占据优势。
	原本被废一臂，男子自以为还是能够对付心月狐的，却不想被心月狐吊锤，连还手的机会都没有。
	无比憋屈的男子推开心月狐，发现体内毒液正逐渐蔓延进五脏六腑，再继续下去绝对必死无疑。
	心月狐察觉出男子想法，再次攻向男子，并不打算给其任何逃跑机会。
	“阁下一定要与我天阙宫做对吗？”男子面露狰狞道。
	“天阙宫？对其他人或许有些威慑力，在哀家这，天阙宫就是个笑话。”心月狐面露讥笑。
	见心月狐要置自己于死地，男子终于恼羞成怒，全力运行功法准备做最后的殊死搏斗。
	然而男子刚运行功法便剧毒攻心，一口毒血忍不住从嘴边流出，但依旧没有停止运行功法。
	心月狐的意图已经非常明显，绝对不会放自己离开。
	“这是你们逼我的！魔血封狱刀！”男子怒吼一声，真气疯狂暴涨，一把更为凝实的大刀汇聚而成，寒气逼人。
	更为可怖的，是男子竟然将手握住了魔血封狱刀，其手很快便被冻伤，手掌上的皮肤被黏在了刀柄上。
	心月狐面色较为凝重，男子临死前的反扑可不容小觑。
	“金莲宝烛。”心月狐再次拿出了宝烛，将其点亮，金莲再次出现在了面前。
	心月狐知道只要防御下这一会，男子便会毒气攻心而死，正面硬肛是最蠢的做法。
	“死！”男子嗔目切齿冲向心月狐。
	就在男子冲到心月狐面前时，男子诡异一笑，掠过心月狐冲向刘茫二人，速度之快让角木蛟猝不及防。
	心月狐脸色大变，转身欲阻止男子，却不想男子速度太快，已然来到了二人面前，魔血封狱刀更是劈向了角木蛟二人。
	见计谋得逞，男子狂笑不止，“哈哈哈，让你男子男子的写，给我一个名字会死吗？临死都不愿给我名字，本座就让你的小说剧终！”
	“武之霸体！”角木蛟怒喝一声，奈何男子速度过快，角木蛟刚开启霸体，便被一刀劈中。
	刘茫本欲使用保命手挡住这一刀，却不想角木蛟竟顺势撞向了自己，吓得刘茫赶紧收回了手。
	保命手虽然可以拍在角木蛟身上，但刘茫知道，一旦拍下去，角木蛟会因为反弹的伤害爆体而亡。
	刘茫一放弃使用保命手，角木蛟便撞在了刘茫身上。
	“不好！”心月狐目眦欲裂。
	角木蛟会霸体，死倒是不至于，最多重伤，但刘茫只是道破境，这一撞刘茫必死无疑。
	心月狐将手中的三根暗器拍进男子体内，刺入男子心脏。
	男子临死前还在狂笑，“哈哈哈，这就是不给本座名字的下场。”
	说完一命呜呼。
	另一边撞击下的刘茫，终于感受到了粉身碎骨的痛，即便是经过雷劫强化过的肉身也差点散开。
	被撞飞的刘茫更是大口大口吐着陈年老血，这是刘茫第一次受如此之重的伤。
	心月狐原本要飞向刘茫，但刚要飞的那一刻，瞳仁剧烈收缩，停在了原地。
	刘茫倒飞的方向，时空乱流正在快速形成，一个深不见底的森然黑洞已然生成。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418609.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百七十八章：痛痛痛痛 - 中文阅读网
	只见刘茫被卷入黑洞之后，时空乱流也随之消失，随后一切归于平静。
	黑洞之中。
	刘茫发现自己在一片混沌中漂流着，内心感到的深深的不安，在那一阵撕心裂肺的疼痛之后，除了头部，其他部位已然没有知觉。
	“系统，现在不是墨迹的时候了，帮我迅速恢复。”刘茫很是急切，毕竟周围是未知的一切。
	“叮，宿主身体受损200%，每修复1%，消耗100点无耻值，开始修复。”
	听完系统的叙述及报价，刘茫旋即破口大骂，“神他妈200%，系统，你受损个200%给我看看？还有，上次不他娘50点无耻值吗？”
	然而系统简直就是气定神闲，“涨价了，友情提示：撞上时空乱流必死无疑。”
	系统的话气得刘茫差点诈尸，这根本就是欺诈消费者，等回到地球，刘茫一定要拨打10086举报这个奸商，投诉这个劣质产品。
	刘茫虽然内心抱怨，但嘴上还是老老实实选择认怂，“行行行，你牛逼你说了算，赶紧帮我恢复！”
	“修复1%，消耗100点无耻值。”
	见系统又来这一套，刘茫当下骂道：“又是读数，你他娘能不能不要这么臭不要脸？凑字数有意思吗？你知道你这是欺诈消费者吗？”
	话音刚落，系统直接来了句，“修复200%，消耗20000点无耻值。”
	随后刘茫感受到身体瞬间恢复正常，但刘茫也陷入了懵逼之中。
	难道真是良心发现了？转性了？
	但接下来的一幕，刘茫也终于明白了系统为啥子这么快了。
	只见刘茫漂流方向的较远处出现了一片风暴，即便与风暴相隔有段距离，但刘茫知道自己此时就跟一只小鸡一样，靠近就会变成一盘手撕鸡。
	刘茫想要尝试行动，却发现在这混沌之中，自己仿佛只是一粒灰尘，只能随风而飘，身体不自觉的往风暴飘去。
	然而越怕就来得越快，刘茫明显感觉到了速度的加快。
	吓得刘茫有些手足无措，“系统，别他娘装死，快说要怎么办？”
	这时，系统也终于出手了，“昂首提胸，气沉丹田，左手叉腰，右手指向前方，眼神要显得无比凌厉，死死盯着，不能移开，更不能有丝毫畏惧。”
	调整好身体后，刘茫按照系统所说，做出了全部动作。
	“然后呢？我还要做什么？”刘茫以为系统要放大招，很是期待。
	“没有然后了。”系统徐徐说道。
	“那你让我做这些干什么啊？”这下刘茫彻底慌了，眼看就要撞上风暴了。
	而系统接下来的话让刘茫差点崩溃，“没干什么，就是这样死得会比较有尊严一点。”
	“**，告辞！”作为一个职业喷子，刘茫二话不说直接开喷。
	喷完刘茫心里只能默默祈祷，“天道啊，希望你在天之灵，保佑我横行霸道，呸，保佑我平安无事，阿弥陀佛，阿利亚多。”
	就在这等死之际，刘茫突然想起了储物空间内的神器：上古神砖。
	虽然并不知道上古神砖的增益buff有哪些，但刘茫猜测可能有无敌buff，万一真有免伤buff呢？
	表面上刘茫与系统总是吵吵闹闹，但刘茫知道，真到了危机时刻，系统不可能袖手旁观。
	这也意味着自己肯定有自保的手段，只是不知道而已。
	而刘茫能想到的，也只有上古神砖了。
	看着手中的上古神砖，刘茫忍不住咽了下口水，经过数次尝试之后，刘茫发现了一件事。
	如果是增益buff，一板砖下去那是奇痛无比，至于减益buff，刘茫至今还未用过。
	“拼了！”刘茫一狠心，宛如一个智障少年一般，一板砖朝自己脑袋拍了下去。
	“砰！”
	一砖下去，那疼痛简直就跟十米高空掉下，一头砸在地上差不多，疼痛之余，刘茫还感觉到一阵头晕目眩。
	甩了甩头，刘茫抬头看了下头顶，发现只是一个增加速度的buff。
	刘茫知道自己时间不多，照着脑袋又是一板砖下去。
	就这样，一砖接一砖，刘茫不到一会便拍了五砖，头顶更是盯着五个大包。
	但都没有刘茫所想要的那种buff，不是增加防御，就是增加真气，再好的便是增加战斗力。
	刘茫本想继续，但头上已经被五个大包占领，这痛上加痛的痛，刘茫光想想就觉得痛。
	“嘶！”刘茫生无可恋的闭上双眼，深深吸一口气。
	“砰砰砰砰砰！”正所谓长痛不如短痛，刘茫来了个一砖五拍，疼得差点晕死过去。
	嘴中喘着粗气，刘茫有气无力的看了头顶一眼，差点没感动得哭出来。
	‘免疫伤害’两个大字漂浮在刘茫头顶。
	这下刘茫终于能松口气了，这十下板砖也算没白挨，虽然效果只有三分钟，但穿过这时空风暴应该够了。
	而后刘茫很快撞上了时空风暴，一阵天旋地转中，刘茫平安无事的被甩了出去，继续在不知是什么地方的地方漂流着。
	“系统，要怎么离开这里？”刘茫安稳后，向系统询问离开的法子。
	摸了摸被拍成猪头一样的脑袋，刘茫一刻都不想再这鬼地方待下去，万一再来一个乱流风暴呢？
	而且有时候会有一两道时空乱流从刘茫身边掠过，甚至有一道差点卸了刘茫的左臂。
	“等待黑洞出现，友情提示：时空乱流中的时间永恒不动。”
	见真有方法出去，刘茫激动问道：“那要大概要等多久？”
	“很快，快则现在，慢则三四十年。”
	刘茫眼睛一黑晕死过去，三四十年？刘茫觉得自己如果能在这种鬼地方扛过一天，光这个逼就可以吹十年。
	就在刘茫焦虑之际，一个小型黑洞正在刘茫不远处逐渐生成，但却不在刘茫漂流的方向上。
	刘茫激动的拼命挥舞着双手，然而无论刘茫挥得再大力，也改变不了刘茫漂流的方向。
	“系统，大哥，大爷，快帮我！”多次努力无用，刘茫只好向系统求救。
	然而系统并无帮助刘茫，情急之下，刘茫掏出了四十米大砍刀，一刀插进去了黑洞之中。
	这时刘茫发现这黑洞竟然在拉扯四十米大砍刀，自己也随着大砍刀逐渐靠近黑洞。
	随后刘茫不管三七二十一，用力一拉，身体一头扎进了黑洞之中，一刻都不想在这鬼地方做过多停留。
	原以为装进黑洞便会平安无事，无需担心时空乱流，却不想钻进黑洞的同时，穿过一小片时空乱流。
	即便只是那么一瞬间，如同穿过一道风墙般，但就这么一瞬，刘茫体会了一把五马分尸，刚恢复的肉身再次伤痕累累。
	刘茫觉得自己今天是倒了八辈子血霉，先是粉身碎骨之痛，接着是板砖的痛上加痛，现在又是五马分尸之痛。
	一会该不会再来个分娩之痛吧？
	这个想法冷不丁从刘茫脑海里冒出，吓得刘茫菊花一紧。
	刘茫刚想向系统求救，双眼却被一道强光亮瞎，不自觉的闭上了双眼，耳边更是传来了破风声。
	ps：作者名已改成：故来人。希望各位盗版网站的朋友帮个忙，改下网站的作者名、简介以及封面，谢谢。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418610.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百七十九章：狗血 - 中文阅读网
	微风拂面，柳絮飘飘。
	清晨的微风总是格外醒神，弥漫大地的雾气，在太阳的照射下，像是掀开了一层薄纱，花草树木纷纷被其唤醒。
	在这刚刚苏醒的校园里，或许是这沁人心脾的味道，吸引了许许多多的人们，整座校园逐渐热闹起来。
	柳树下。
	“分手吧，我们不合适。”少女冷冷说道，语气更是有些不耐烦。
	“就因为我是d级天赋，所以你才要分手的对吗？”骚年看着眼前这个钟爱的女子，内心有些心灰意冷。
	曾经的山盟海誓，誓海盟山，海誓山盟，誓山盟海，到了实质的利益面前，总是显得那么脆弱不堪。
	“李雷，我说了，我们性格合不来，并不是因为你的天赋！”少女对此矢口否认，即便确实如此。
	少女知道，如果承认了，自己便成了一个见利忘义的拜金女，将来又要如何勾引那些天才？
	“呵呵。”骚年冷笑一声，失望的同时，也算是看透了眼前这个曾经深爱的女孩。
	什么性格合不来，鬼他娘才信，昨天还你依我浓，今天天赋测试之后，却变成了性格不合适。
	“韩梅梅，真的没得挽回了吗？”李雷心中依旧保留着最后一丝期许。
	韩梅梅嘴角微微上扬，那是一抹若有若无的讥笑，讥笑李雷的天真。
	“如果天空能划下一颗流星，我就愿意相信我们还能继续。”韩梅梅带着一丝烦躁，说了一个根本不可能实现的要求。
	李雷也算是彻底死心了，抬头望天空，星星都亮他娘个大头鬼，抬头只是为了不让眼泪留下来。
	当李雷抬头的那一刻，依稀看到天空一个不明物体，正在以一种超快的速度飞向自己这边。
	“流星？”李雷小声呢喃道，以为自己眼花了。
	韩梅梅以为李雷疯了，转身正想说些什么，但眼角也瞄到了天空快速移动的不明物体。
	“怎么可能？”韩梅梅还以为是天降正义，就连老天都要二人在一起。
	随后二人赶紧躲开，只见不明物体狠狠砸在了二人原先的位置上，旁边的柳树也因此而倒下。
	李雷愣神看着眼前被砸开的大坑，嘴里喃喃说道：“真的有流星？”
	韩梅梅却一脸不信，“怎么可能？白天怎么可能会有流星？”
	之前说过的承诺，韩梅梅还真怕李雷纠缠不清，毕竟刚刚开学，韩梅梅想要把握机会，接近那些真正的天才。
	李雷也看出了韩梅梅的心思，厉声说道：“你不用担心，我李雷不会与你纠缠不休，从今往后，你我分道扬镳。”
	“哼，这样最好。”韩梅梅冷哼一声，转身离开。
	待韩梅梅离开后，李雷看着大坑感到有些不可思议，“怎么会有流星呢？”
	李雷刚想靠近大坑，坑内却传来了暴躁的声音。
	“流你大爷的星，老子叫刘茫！”
	刘茫觉得自己此时就是废人一般，一点力气都使不上，只能躺坑内。
	坑内突然的声音差点吓尿李雷，关键是砸开如此大坑还能活下来，李雷怀疑是不是见鬼了。
	随后李雷偷偷靠近大坑，发现一个服饰古老的小孩，但衣服经过摧残已然破烂不堪，头发更是乱糟糟的，但面容倒颇为清秀。
	见李雷跟个智障一样打量自己，刘茫无语道：“大哥你看啥呀，快拉我一下。”
	“哦哦。”李雷也看出来了，刘茫虽然没死，但也受伤不轻，反正看起来是残了。
	李雷伸手抓住刘茫的衣服往上拉，就跟提老鼠一样拉到了地面上。
	出坑的刘茫刚想松一口气，看到李雷的衣服后，刚要呼出的一口气被硬生生吸了回去。
	刘茫吃力的举起右手，即便身体十分疼痛，刘茫还是咬牙伸手摸了摸李雷的衣服。
	确定不是幻觉后，刘茫看了看四周的环境，终于确定自己不是眼花。
	刘茫刚想问些什么，发现开始有人在向这边靠近，虽然刘茫不怕，但从天而降这么大动静，要是被抓去当小白鼠就完了。
	刘茫沉声道：“快带我先离开这里。”
	李雷虽然有些疑惑，但见刘茫神情凝重，也不多问，拎起刘茫便往校园外走。
	倒是李雷一只手便将刘茫提在手中，刘茫心中大为震动，没想到李雷力气会如此之大。
	“小伙子资质不错嘛，年纪轻轻力气这么大。”刘茫夸道。
	李雷却是苦笑道：“呵呵，全世界可能也就你一小孩夸我一个d级天赋的人。”
	“嗯？d级天赋？你这种还算不上天才吗？”刘茫感觉有些奇怪，按理说这种力气在普通人中已经很不错了。
	“你是真不知道还是假不知道？”李雷疑惑看着刘茫，一般就连三岁小孩都知道，d级资质只是比普通人强那么一点。
	而普通人正是e级天赋而已，但现如今普通人都可以靠科技将体质提升到与d级天赋一样。
	这也解释了为何韩梅梅要离开李雷，不仅因为李雷天赋不行，更重要的是，就连韩梅梅都测试出是c级天赋。
	在测试结果出来后，李雷也想过不要拖累韩梅梅，只是没想到韩梅梅会如此绝情，在第一时间提出分手。
	李雷提着乞丐般的刘茫在校园中行走，周围的其他学生更是投来了异样的眼神。
	眼神之中不仅有嫌弃、不屑，甚至厌恶，虽然李雷对此装作视而不见，但刘茫还是感受到李雷的手正在颤抖。
	“他们好像都很讨厌你啊，你该不会做了什么天妒人怨的事吧？”刘茫开口问道。
	“呵。”李雷苦涩一笑，悲叹道：“因为他们都觉得我根本不配跟他们同个学校，甚至给他们提鞋都不配。”
	“这么可怜，就因为资质太差歧视你？”刘茫有些动容，没想到李雷这么悲剧。
	李雷摇头解释道：“资质只是一方面，我孤儿的身世才是主要原因，这所贵族学校的学生皆是富人或官家子弟。”
	这下刘茫有些搞不懂了，既然是贵族学校，李雷又怎么进得来呢？
	原来，李雷与韩梅梅从小在孤儿院长大，二人青梅竹马，也属于恋人关系。
	一次偶然的机会，李雷送这学校校长的老母亲前往医院就医，变相救了校长母亲一命。
	得知李雷是孤儿后，让李雷免费入读这所贵族学校，李雷想带韩梅梅一起入读学校的事也得到了校长同意。
	但没想到的是，在学校开学的第一天，二人测试完天赋后，韩梅梅便毫不犹豫的与其分手。
	“哎哟卧槽，这么狗血？”刘茫惊呆了，这种狗血人设原来不应该出现在自己身上吗？
	但让刘茫不明白的是，地球什么时候有测试天赋这一说？
	刘茫隐约发现了一丝不对，追问道：“这里是地球吗？现在是公元第几年？”
	“这个还用问吗？不是地球还能是什么球？现在当然是纪元二零一七年啦。”李雷如实说道。
	ps：作者名已改成：故来人。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418611.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百八十章：耿直boy - 中文阅读网
	虽然李雷说这里是地球，而且时间也与自己穿越时一样，但刘茫注意到了是纪元，而不是公元，脚下世界突然变得有些陌生。
	就天赋测试而言，当初所在的地球哪有这一说。
	而且与李雷走出校园后，在大街上，刘茫发现很多与当初地球不一样的地方。
	看起来更加高科技的大厦，街上大多数人的体质更是异于普通人，就连交通工具更是腾空而飞，完全就是高科技的时代。
	看到这些，刘茫猜测这里并不是前世的地球，但刘茫不明白名字与时间为何能够对上。
	而在刘茫平安落地后，刘茫也开始让系统恢复快要散架的肉身。
	修复好三成之后，刘茫手脚也勉强能动，但做为一个懒癌晚期患者，刘茫打算继续吊在李雷手上。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“对了，你是哪的人？怎么会从天上掉下来？”李雷对刘茫很是好奇。
	“我是一个还未放飞梦想的有志骚年，想靠自己的努力闯出一番事业。”刘茫装作很有志气的样子。
	“你才这么小，身体都还没发育完全，闯什么事业啊，你家里人呢？”李雷有些羡慕的看着刘茫。
	“我家里人？唉。”刘茫叹了口气，旋即说道：“我出来闯荡便是因为家里人的原因。”
	“难道你家里很困难吗？”李雷以为刘茫家境不好，有些同病相怜的心酸，“那真是难为你了，那么小就出来打拼。”
	“我家倒是不穷，只是家里人逼我回去继承亿万家产，但我想靠自己努力闯出一番事业。”刘茫一副苦恼的样子。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	随后刘茫还拍了拍李雷的肩膀，“说起来，我们都是苦命的孩子啊。”
	李雷别过头去，心中一万只草泥马奔腾而过，苦逼的泪水不自觉的往外流。
	到底哪里一样了？根本就不一样好吧！
	“呵呵。”李雷只能干笑，而且对刘茫所说竟信了，内心难免有些自卑。
	刘茫没想到李雷竟然是个耿直boy，对自己一本正经的胡说八道还真信了，与韩梅梅这个心机girl形成了鲜明的对比。
	对这个耿直boy，刘茫还是蛮有好感的，鼓励道：“你这个小弟我刘某人收定了，以后谁欺负你就告诉我，我帮你弄死他。”
	“咱们就别开玩笑了。”李雷的内心依旧很自卑，自认为攀不上刘茫这颗大树。
	看出李雷的自卑，刘茫恼火了，“我刘某人说收你当小弟就收你当小弟，你看我刘某人像是那种嫌贫爱富的人吗？”
	李雷没想到刘茫会突然发火，连忙摇头，“当然不像，当然不像。”
	“那就对了嘛，我愿意收你当小弟，那是因为我觉得你是个容易忽悠，呸，值得深交的人，而那些两面三刀的人，连给我提鞋都不配。”刘茫豪情万丈的说道。
	说得李雷都有些感动，李雷没想到自己历经风雨之后，竟然捡了一个有钱的大哥，简直就是因祸得福啊。
	“可是我们才认识没一会吧？”感动归感动，突然认个小孩当大哥，李雷心中难免有些别扭。
	刘茫继续忽悠道：“诶，这个我知道，可以慢慢处嘛，你看我，我这个人其实挺好的，等处的时间长了，你就知道我不是个好东西了。”
	“你说的对，得慢慢处。”李雷欣然应下，成功被刘茫洗脑。
	随后二人走过高楼大厦，路过公寓小区，走了不知多久的路，二人终于到了较为偏僻的郊外。
	看着眼前破落的高楼，刘茫有些无语，“不是吧，你住的这么寒酸？”
	简直不谈了，这根本就是一座荒废的公寓，看着墙壁上茂盛的青藤与青苔，估计也就李雷这个‘人才’会在这住。
	李雷也是挺不好意思的，“嘿嘿，我打工的钱都给她了，没钱交租，只好住在这。”
	“行吧行吧。”刘茫倒也不是嫌弃这里，就是没想到李雷会住在这种地方，这里看起来就连猫狗都嫌弃。
	上到二楼，刘茫一眼便发现了李雷所住的房间，跟其他房间相比，李雷的房间外收拾得挺干净的。
	走进没有房门的房间，刘茫一股脑瘫痪在了一张破旧的沙发上，经过这几天的奔波，刘茫此时只想舒舒服服瘫痪。
	见刘茫没有丝毫嫌弃，而是十分随意，李雷也是松了口气，原以为刘茫会难以忍受才对。
	“我这只有方便面，将就着吃吧。”随后李雷从一个桌子下掏出了两包方便面。
	此时刘茫一句话都不想说，只想瘫痪在沙发上，对着天花板发呆。
	五分钟后。
	“面来了。”李雷端着两碗热乎乎的方便面放在了桌子上。
	刘茫只是微微移动身体，伸手端起了一碗面，连筷子都懒得拿。
	“小心烫！”李雷见刘茫直接端起了碗，还以为刘茫没吃过方便面，不知道碗很烫。
	然而刘茫无动于衷，只是将嘴巴张开到一个夸张的程度，在李雷的注视下，将整碗面倒入嘴中，一滴汤不剩。
	而李雷可谓是一脸懵逼，端起碗喝了口汤，烫得李雷立即吐了一地，反观刘茫，眉毛连皱都没皱。
	“牛逼，大哥，你是如何做到的？”李雷一脸崇拜的看着刘茫，不得不说，这是真滴酷。
	“想学啊？以后你就知道了。”刘茫故作高深，总不能说是因为太过无耻，导致脸皮厚得一匹吧。
	毕竟才刚收的小弟，暂时不能原形毕露，等将李雷带跑偏了，刘茫才现原形。
	“对了，把你的钱给我。”刘茫想到在这个类似地球的地球，想要活下去，没钱不行啊。
	“哦，拿去。”李雷也没多想，掏出一张蓝色芯卡递给刘茫。
	“这玩意要怎么用？”刘茫看着手中的蓝色芯卡，有些看不懂。
	“你没用过也正常，芯卡每个人都有，任何花费都是从芯卡上扣。”李雷解释道。
	对于刘茫不认识芯卡，李雷也并没有怀疑，毕竟富家子弟从不用自己付钱。
	“哦，这样啊。”这下刘茫更确定这地球压根不是地球了。
	“系统，给我复制一张，来个百八十亿就行了。”刘茫狮子大开口，可谓是系统在手，天下我有。
	然而梦想是智障的，现实也是弱智的，天下没有白痴的午餐。
	“无耻值与该界货币比例为：1:1000”
	按系统的尿性，刘茫也猜到了这种情况，当下说道：“那来一千万压压惊。”
	随后刘茫的手中多出了一张芯卡，只是颜色与李雷的不一样而已。
	而李雷看到刘茫手中的红色芯卡，因一时手软，端在手中的碗不小心滑了下去，摔得支离破碎。
	“红，红色芯卡，咕噜！”李雷说话都开始结巴，忍不住咽了下口水。
	虽然李雷没吃过猪肉，但也见过猪跑，芯卡只有储存够千万才会变成红色。
	ps：作者名已改成：故来人。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418612.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百八十一章：神州大地 - 中文阅读网
	“宿主肉身修复完毕，耗费20000点无耻值。”
	瘫痪不到一会，系统的提示响起，感受到身体的完全恢复，刘茫舒舒服服伸了个懒腰，骨头一阵噼里啪啦乱响。
	“系统，我要怎么回去云荒？”刘茫此时担心的是回去的问题。
	但刘茫内心早有猜测，估计系统对回去的路也没辙。
	“等待下一次黑洞的开启，但不一定能够回去云荒。”
	果不其然，系统的答案不出刘茫所料，黑洞每次传送的地点应该都是随机的。
	就在刘茫失望之际，系统的声音再次响起，“或者找到万界之源：地府，那里有回去云荒的准确坐标。”
	刘茫闻言眼前一亮，每个世界都有前往地府的轮回通道，相反，地府也有前往每个世界的通道。
	但刘茫又发现了一道难题，谁他娘知道地府在哪？
	“鬼月！”刘茫突然想起了前世地球上的鬼月，看来鬼月初一，轮回道上的鬼门关会打开是真的。
	如果这个地球也有鬼月，刘茫打算届时抓两个鬼差带下路。
	而现在要做的，便是等待鬼月的到来。
	随后刘茫站起身来，缓缓说道：“走吧，跟这里说一声再见。”
	“再见？要去哪？”李雷有些不解，这不是才刚回家吗？
	“跟你的小窝道别，我们去买房。”刘茫淡淡一笑，装逼道。
	此言一出，李雷大惊失色，“买，买房？”
	见李雷还没反应过来，刘茫上去就是一脚，“别他娘结巴了，快跟我走。”
	“哦哦。”李雷惶恐应道，随后一惊，“你能自己走路了？”
	李雷记得原本在学校的时候，刘茫还一副半死不活的样子，现在除了衣服破了点，身体并无他恙。
	这下刘茫有些不耐烦了，“早就好得差不多了，我靠，你他娘还走不走了？”
	“好，好，我收拾一下衣服。”李雷正准备收拾东西，却被刘茫拉住。
	“我问你，这是什么？”刘茫掏出芯卡问道。
	“红色芯卡。”李雷如实说道。
	“那这红色芯卡代表着什么？”刘茫晃了晃芯卡。
	“有，有钱。”李雷觉得有些莫名其妙。
	“那这芯卡现在在我手上，又说明了什么？”刘茫笑呵呵的看着李雷。
	“你有钱。”李雷憨笑应道。
	随后刘茫将芯卡放在李雷手上，似笑非笑道：“那现在呢？”
	“咕噜！”李雷咽了下口水，却苦涩一笑，“可这又不是我的钱。”
	“哎哟我的天呐！你怎么就那么死脑筋呢？”刘茫发现人太耿直也不行，这是个傻子吧。
	对于这个耿直boy，刘茫只好摊开来说，“我就问你，如果你是大哥，我是小弟，你有这张芯卡的话，会不会带我吃喝嫖赌？”
	“会！”李雷二话不说回答道。
	“那不就得了，我现在穿得跟乞丐一样，你这身衣服也好不到哪去，先去换套行头。”说完拽着李雷便下楼。
	李雷这个死脑筋也终于想通了，明白刘茫虽然是收他当小弟，但这待遇就跟亲儿子一样好。
	路上，刘茫给李雷传授装逼的诸多知识要点，普及了装逼的素养与境界，教李雷如何装出一个湿润，圆滑，有弹性有深度，有湿度，不过分，不浮夸，不做作，不高调，不张扬，内涵中不缺出色的逼。
	给李雷洗完脑，刘茫又询问道：“你知道鬼月是什么时候不？”
	“什么是鬼月？”李雷不解问道。
	“就是传说中，轮回道上鬼门关打开的那个月啊。”刘茫清楚解释道。
	然而李雷对刘茫所说的‘轮回道’、‘鬼门关’一头雾水，从未听说过。
	这让刘茫有些失望，没想到这个李雷连鬼月都不知道。
	“现在地球的国家如何分布？”见李雷确实不知，刘茫只好问其他问题。
	而李雷的回答再次出乎刘茫所料，“什么国家？现在整个地球的陆地都是神州大地。”
	原来两千年前，华夏率先掌握了人体资质的激发科技，使人类寿命大大延长。
	寿命的延长，没有任何一个人能抵挡这样的诱惑，其他国家迫于人民的压力，陆续依附华夏。
	华夏不费吹灰之力统一地球，统称神州大地，而且规定汉语为主要语言，经过两千年的时间，依附的诸多国家早已名存实亡。
	刘茫是听懂了，但内心是懵逼的，刘茫现在就敢立flag：这个地球如果是前世的地球，我直播吃屎。
	走在半道上，刘茫意味深长道：“不行，正所谓时间就是金钱，为了我们的生命，一会我们去买辆车，不然走路太废时间了。”
	刚进市区，刘茫破破烂烂的奇怪装扮，确实吸引了不少路人的目光，所往方向，皆给刘茫让路。
	刘茫摇头说道：“不行，咱两穿得这么low，完全不符合高贵的qq会员气质，先买衣服吧。”
	然而走没两步，一座富丽堂皇、古色古香的酒楼吸引了刘茫，从酒楼内嫖，呸，飘出让人难以抗拒的香味。
	刘茫擦了擦口水，义正言辞道：“我觉得咱两应该先吃上一顿再去装逼，你说呢？”
	“我觉得非常有道理。”李雷一本正经的赞同道。
	随后二人来到酒楼门口，香味熏得迷人醉，二人宛如智障一般深吸了一口气。
	“哦~！”二人差点瘫倒在地。
	看着酒楼门口上三个大字，刘茫忍不住赞叹道：“嫖娼大酒楼，好！好名字！果然是我辈性情中人。”
	李雷却是一头黑线，这是他娘明明就是‘飘香大酒楼’好吧。
	刘茫话音刚落，旁边一男子差点笑趴下，周围的其他人也纷纷失笑摇了摇头，以为刘茫改姓文了，叫文盲。
	倒是酒楼的二楼房间内，一个中年男子探出头来，有些惊讶的看着刘茫。
	这酒楼的名字正是中年男子所取，当初确实想叫嫖娼大酒楼来着，奈何名字太污被驳回。
	就跟本作者一样，原笔名太污，现如今改成了：故来人。
	“不好意思，二位请离开这里。”刘茫二人刚进门，却被两位服务员拦了下来。
	刘茫原以为会遇到态度恶劣的服务员，可以将红色芯卡甩其脸上，让自己装个逼。
	奈何人家面带笑蓉，举止端庄，态度良好，导致刘茫没法装逼。
	正所谓强装的逼不帅，作为一个高端装逼犯，刘茫不会去犯这种错误。
	就在场面陷入僵持时，一道尖酸刻薄的鸡叫声传来，“你们酒店怎么搞的，怎么随便让乞丐进来，万一这种人身上带着病毒怎么办？”
	机会来了！刘茫面色一喜，转头瞧见一个浓妆艳抹的泼妇捂着鼻子，正用厌恶的目光看着刘茫二人。
	同时泼妇还搂着一男子的手臂，男子眉头紧蹙，也是有些不喜，但没像泼妇那般乱吠。
	刘茫一眼便看出两人就是奸夫银妇。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418613.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百八十二章：鄙人梁爽 - 中文阅读网
	然而刘茫并无翻脸，而是装出一副天真无邪的样子，“咦，这位大姐姐，你那么多哥哥呀？这是你的第七个哥哥吗？”
	此言一出，泼妇心中一惊，尖声道：“小鬼头，你乱说什么呢！？”
	泼妇慌乱的眼神，手臂不自觉颤抖的动作，刘茫没想到瞎说还说对了，这泼妇果然脚踏多条船。
	而男子看向泼妇的眼神也变了，一想到自己包养的小三竟然是共享小三，男子的内心就觉得一阵恶心。
	但刘茫依旧瞪着纯洁的双眼继续瞎说，“难道他们都不是大姐姐的哥哥吗？那些大哥哥都很疼爱你耶，我上次还看到你跟你爸爸一起来了。”
	看着刘茫诚实的双眼，男子已经信了**成了，而且刘茫最后那句才是重点。
	男子前不久便看到一个类似泼妇的女子搂着一老头，搂搂抱抱很是暧昧，当时以为看花眼了，现如今细思极恐。
	泼妇装作委屈的看着男子，刚想辩解，却被男子一把推开，挥一挥衣袖，转身就走，不带走一片云彩。
	泼妇见此赶紧追了出去，临走前还歹毒的瞪了刘茫一眼。
	刘茫只是感叹道：“文人笔墨也改变不了碧蓝的湖水。”
	“什么意思？”李雷显然没听懂。
	“意思就是：碧池永远是碧池。”刘茫瞟了不争气的李雷一样，解释道。
	李雷也只是似懂非懂的点了点头，显然还是不懂。
	而此时两名服务员还是拦在了刘茫面前，刘茫一眼便看出两人应该有点本事。
	刘茫刚想掏出红色芯卡装逼，却不想被人打断，“让他们两个进来吧。”
	“是！老板。”两个服务员闻言站到了一边。
	刘茫注意到，酒店柜台旁站着一男子，看起来只是中年，但两鬓却早已斑白，身体更是虚弱漂浮。
	“怎么称呼？”刘茫一副少年老成的样子走到了男子面前。
	“呵呵，鄙人梁爽。”梁爽有些惊讶刘茫的成熟，“我一会让厨房做些吃的给你们吧。”
	显然梁爽也把刘茫当成了小乞丐，而且为人不错，免费施舍一顿饭菜给刘茫。
	刘茫只好掏出了红色芯卡，非常装逼的在梁爽面前晃了晃。
	梁爽忍不住揉了揉双眼，以为眼花了，确定是红色芯卡后，大**都忍不住抖上一抖。
	梁爽虽然震惊，但也还算受得住，而门口的两人却好似晴天霹雳当头一击，全身麻木，两眼发痴的看着芯卡。
	对于红色芯卡梁爽并无怀疑，因为只有本人才使用得了芯卡内的金额，至于伪造芯卡，几百年前便无人敢再如此了。
	对于几人的反应，这波装逼效果刘茫给满分。
	“惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？牛不牛逼？”刘茫用傲然的目光扫视三人，装逼之意显露无疑。
	“呵呵，二位楼上请。”梁爽震惊过后也还算淡定，吩咐道：“小王，带两位客人到三楼至尊包房。”
	“是，是，老板。”被叫到的小王差点脚软，担心刘茫会追究刚才的事情。
	小王战战兢兢的走电梯口，做了一个请的动作，“二，二位客人跟我来。”
	第一次装逼的李雷别提有多激动了，这种贼鸡儿爽的感觉还是头次有。
	“走吧。”刘茫轻声说道。
	“嘿！”进入电梯后，刘茫喊了梁爽一声，“我看你人不错，如果你想多活两年，就不要再吃药了。”
	话音刚落，电梯门也随之闭上，梁爽原本苍白的脸色愈加惨白，动也不动地站在原地，脊梁上更是流下了一股股冷汗。
	身体的事情，知道的人除了自己与那位高人，绝不可能有第三人知道。
	让梁爽更加心惊的，是刘茫不仅知道自己身体有恙，还知道自己经常吃药，甚至将药当做了一日三餐。
	但说来也怪，自从开始吃那位高人给的药，身体日渐衰弱，明明只是不惑之年却已经两鬓斑白。
	仿佛抓到一根救命稻草一般，梁爽跑到电梯旁，发现电梯刚到三楼，等不及的梁爽朝安全通道跑去。
	···
	出了电梯，与一楼相比，三楼倒是显得格外静谧，柔和的曲调充溢着整个三楼，淡淡的檀香如一股无形烟雾一般蔓延在走廊内。
	小王带着刘茫，一路上可谓是如履薄冰，但刘茫显然没有找茬的意思，让其如释重负。
	随后领着刘茫二人找到了一件空房。
	刘茫坐下后，静静的看着站在门口的小王，就这么一直看着。
	“你叫什么名字？”刘茫突然问道。
	小王慌张应道：“王，王伟。”
	“王伟，你信不信老子今天把这桌子给吃下去？”刘茫轻敲餐桌，似笑非笑的看着小王。
	“啊？”王伟还以为听错了，不知刘茫葫芦里卖什么狗皮膏药。
	刘茫只好再重复一遍，“我问你信不信我把这餐桌给吃了？”
	“我。我。”王伟慌了，不知该如何回答。
	刘茫一脸玩味，“不信对吧？一个正常人怎么可能吃桌子呢。”
	王伟下意识的点了点头。
	刘茫手一拍，脚一踹，大声吼道：“那你他娘还不快点给我菜单？！”
	王伟这才想起因为太过紧张，忘记了一些流程。
	只见王伟跑到墙边的长桌旁，按下了数个按钮中的其中之一，餐桌上瞬间出来了虚拟屏幕，屏幕内正是诸多菜品。
	刘茫大致看了一遍，刚想开口，发现李雷已经点了一些，而且还都是最便宜了，刘茫当即停下了手。
	李雷看着屏幕上的菜品暗自咋舌，一道菜就相当于打工一个月的工资了。
	点完几个最便宜的菜，李雷发现刘茫正看着自己。
	“怎么了？是不是点多了？”李雷还以为是自己点了贵的。
	“没什么没什么。”刘茫对这个耿直boy也是无语，招了招手，“服务员，点菜。”
	王伟闻言连忙走到餐桌旁，“就要这几样吗？”
	“不是，除了这几样，其他菜每样给我来两盘。”刘茫面色如常，语气平淡的说道。
	王伟知道这次没听错，看着刘茫那玩味的眼神，王伟识相的闭上了嘴，没有再问，老老实实出去吩咐厨房。
	李雷也确定自己没有听错，担忧问道：“那么多吃得完吗？而且这里的东西真的贵。”
	刘茫当场就给李雷一个爆栗，“我刚刚在路上怎么跟你说的？你又忘了？”
	“可这也太多了吧？”李雷很是无语，除去自己点的，起码还有上百道菜，而且刘茫还是一道点两遍。
	“多？一会你就知道一点都不多了。”刘茫意味深长的拍了拍李雷的肩膀。
	就在二人等待上菜时，一道人影出现在了门口，定眼一看，真是酒楼老板梁爽。
	“梁老板，有何贵干？”刘茫高深一笑，似乎已经猜到了梁爽回来。
	梁爽强颜欢笑，试探道：“呵呵，不知小友如何知道我身体有恙呢？”
	刘茫也没隐瞒，如实应道：“完全是剧情需要。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418614.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百八十三章：指点迷径 - 中文阅读网
	梁爽刚想追问，服务员便陆续端菜进房，刚准备问的话只好咽回肚子里。
	待餐桌放满了菜肴，刘茫让几人三分钟后继续上菜。
	待几位服务员离开后，梁爽正准备开口，却被刘茫打断。
	“好了，吃饭的时候就别谈病了，一起吃。”随后刘茫将面前的碗筷拿开，准备大开杀戒。
	梁爽虽然也想，但还是谢绝了刘茫的好意，“不好意思，我吃不了油腻食物，我等你们吃完吧。”
	“让你吃就吃。”刘茫将肥得流油的几道菜放到了梁爽面前。
	但梁爽并没开动，因为身体的原因，一旦吃了油腻的食物便会拉肚子，那位高人也警告过梁爽不能吃油腻食物。
	“你不是问你身体的事吗？你将这些吃完我就告诉你。”刘茫也不想强逼，机会自己把握。
	说完刘茫在两人不敢置信的眼神下，将一只完整的烤鸡扔进了嘴中，仅仅咀嚼了三秒钟，除了屁股与鸡头，只剩下一副枯骨，简直惨不忍睹。
	上一秒刚吐完鸡骨，下一秒左手就是吊起一条大鱼放进口中，嘴巴一合，左手一拉，鱼身滴肉不剩，又是一宗惨案。
	整个过程不过五秒，便干掉了两盘大菜，而且看样子还只是塞了个牙缝。
	李雷见刘茫吃得这么兴起，肚子忍不住响了两声，也跟着开动。
	而梁爽却在做思想斗争，吃？还是不吃？这是一个问题。
	一想到将来就算继续吃药，身体也是日渐衰弱，已经许久未占荤腥的梁爽一狠心，学着刘茫抓起东西就往嘴里塞。
	现在李雷与梁爽二人也明白刘茫为何让服务员几分钟后上菜了，这速度，这餐桌上的菜怕是撑不过五分钟吧。
	陆续端菜进房的服务员见刘茫这副吃相也是暗自咋舌，这得多饿啊？
	事实上刘茫确实很饿，已经好几天没进食了，打算一顿将前几天的补回来。
	其他两人的速度与刘茫相比，显然相形见绌，刘茫依靠脸皮厚的优势，不管烫不烫，就是往嘴里倒。
	梁爽一顿狼吞虎咽后，突然觉得肚子一阵翻滚，一个箭步如脱缰之野狗奔向房间内的厕所，一点都不像有病之人。
	刘茫手一挥，一道若隐若现的真气屏障隔离了厕所，就连声音都被刘茫隔离了，那种爆炸声音刘茫一丝都不想听到。
	一阵天崩地裂后，梁爽捂着肚子，一瘸一拐走出了厕所，脸色更是黄得可怕。
	走没两步却发现自己被薄膜般的东西格挡在一边，仔细一看才发现了若隐若现的真气。
	刘茫手一推，将梁爽从另一边挤了出来，“解决啦？来，坐坐坐，继续吃。”
	“不了不了，这一顿就要了我半条老命了。”梁爽心惊刘茫手段的同时苦涩一笑，靠餐桌支撑着，一步一步挪回到椅子上。
	“怎么会呢？继续吃啊。”说完刘茫又拿了几盘油腻的佳肴放到了梁爽面前。
	“小友就放过我吧。”梁爽有气无力，面容很是痛苦。
	刘茫见此拽着一个鸡腿，将椅子搬到了梁爽旁边，“我问你，什么人的脸色才会白得跟纸一样？”
	“额。”梁爽略一停顿后，回答道：“死人。”
	刘茫又问道：“那什么人的脸色才会蜡黄呢？”
	“病人。”这次梁爽倒是没有思考，直接回答。
	“那就对了嘛！继续吃。”随后刘茫将手中的鸡腿塞进了梁爽嘴中。
	梁爽倒也不笨，拿起一个被刘茫舔得发亮的盘子放在了面前。
	（bgm：噔噔噔噔噔噔当当当当当！歌名：《小刀会序曲》大话西游孙悟空照镜子的音乐。）
	出现在盘子中的，是一张蜡黄的病态狗脸，但梁爽却没有丝毫担忧，相反还很兴奋。
	梁爽还记得，那原先白得与死人一般的脸色，就连自己看着都有些渗人。
	而现在不一样了，盘子内的自己，面容终于有了颜色，即便是病态般的蜡黄，那也总比死人般的苍白好啊。
	明白过来的梁爽一口将鸡腿吞下，连骨头都懒得吐了，抓起旁边的大鱼大肉往嘴里塞。
	···
	“嗝~！”一声金声玉润、娓娓动听的天籁之嗝在房间内久久回荡。
	整整摞满一桌子的餐盘，其中光刘茫的就占了十分之九。
	李雷都不敢相信自己的眼睛，而已经上了七次厕所的梁爽，连震惊的力气都没有了，如同一滩烂泥堆在椅子上。
	梁爽缓缓举起手，伸向了桌上仅剩的一块红烧肉，却被刘茫阻止了。
	“行了，已经差不多了，再吃下去你就真的嗝屁了。”刘茫夺过了最后一块红烧肉放入了嘴中。
	“多谢小友相助。”梁爽嘴中传出细微声音，如不是刘茫耳力异于常人，还真不一定能听到。
	“你别高兴得太早，你只是将肠胃中沉淀的药渣排了一大半而已。”刘茫却是一副嘲弄的语气。
	一说到病情，梁爽顿时来劲了，“小友知道我这病该如何医治吗？”
	“病？你听谁说的？”刘茫戏谑一笑，“你就算有病也是疑心病跟神经病。”
	梁爽闻言有些不解，“小友这话怎么说？”
	刘茫将嘴擦干净，解释道：“本就没病，你说要怎么治？至于你这虚弱的身体，完全是你把自己吃成了药罐子，加上一日三餐不进油水，身体不垮才怪嘞。”
	“可那高人说我这病已经病入膏肓，而且我的身体确实一日不如一日啊。”梁爽有些不信。
	刘茫对这个智障有些无语，“你可拉倒吧你，一个破神棍就把你忽悠成这样，你是有多蠢啊？”
	梁爽辩解道：“但那高人给的药我让人检查过，确实都是增强体质的药材。”
	见梁爽还执迷不悟，刘茫很是无语，“要不是看你人不错，老子一拳捶爆你的狗头，大哥，你没读过书吗？所谓是药三分毒听过吧？盛极必衰也听说过吧？”
	“可那高人为什么要骗。。。”话还没说完，梁爽突然想起了以往的重重问题。
	自从身体日渐衰弱，那位高人给的药材也愈发昂贵，但吃了之后，身体却一丝恢复的迹象都没有。
	原本疲惫的梁爽突然面露狰狞，嘴里不断喘着粗气，身体更是不由自主的颤抖着，两眼闪出杀人的光芒。
	梁爽这才想通，自己总怀疑身体有恙，那神棍便利用这点将自己当成了摇钱树，一棵宛如智障的摇钱树。
	难怪吃了如此之多的药也不见好，身体还越加衰弱，更可恶的，是自己竟然还被忽悠了将近一半的身家。
	见梁爽想通了，刘茫玩味问道：“是不是自己都感觉自己很傻？”
	“是啊。”梁爽苦涩一笑。
	“其实这不是你的错。”刘茫拍了拍梁爽的肩膀，鼓励道：“因为你的感觉是正确的啊。”
	“小友说笑了。”梁爽尴尬一笑，旋即厉声道：“我这就带人去找那骗子算账。”
	刘茫却拉住了梁爽，有点恨铁不成钢，“诶诶诶，这都什么年代了，还打打杀杀？咱去骗回来不就行了。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418615.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百八十四章：宋白华 - 中文阅读网
	“我们付完钱先去买点日常用品，买完就回来找你。”说完刘茫掏出芯卡准备付钱。
	“既然小友打算帮我，那这顿饭钱就算我的吧，还有你们今天的消费算在我梁某人头上。”梁爽说得豪情万丈，打算与刘茫深交，简直不知死活。
	见梁爽如此大气，李雷正打算说明情况，“我们打算。。。”
	却不想刘茫反手就是一砖拍在李雷头上，疼得李雷哭爹喊娘。
	“梁爽老板果然爽快，那我就却之不恭了，走吧！”刘茫说完拉着不知死活的梁爽往门外走。
	走没两步，刘茫拿出一枚丹药递给梁爽，“梁老板将这个吃下吧，还有，不要小友小友的叫我，我叫刘茫。”
	对于刘茫给的丹药，梁爽倒也没太多怀疑，果断吞服下去。
	与那神棍不同的是，刘茫的丹药竟然立即奏效，一股不知从何而来的能量在丹田处爆发开来，原本虚弱的身体竟然有了些许力气。
	梁爽惊奇问道：“刘老弟，这是什么药物？竟然这么神奇？”
	“这叫聚灵丹，乃采用万年灵芝，千年人参，百年何首乌汇聚而成，集天地之灵气，聚日月之精华，用了老子十八年的时间才练成。”刘茫一本正经的胡说八道。
	梁爽听完是哭笑不得，“刘老弟，我看你还未满十八岁吧？”
	因为修炼的原因，导致刘茫看起来并不像十岁孩童，倒是像十五六岁，除修道之人，普通人很难看出刘茫的真实年龄。
	“怎么？还不给我吹牛逼不成？”刘茫白了梁爽一眼，将其说得哑口无言。
	来到楼下，梁爽掏出一个中控锁，只是轻轻一按，一辆炫酷跑车飞到三人面前，车内竟是无人驾驶。
	梁爽将中控锁插入车顶一个洞后，问道：“要先去哪？”
	“去全市最大的商场买衣服。”刘茫微微一笑。
	“也是，刘老弟这衣服很是怪异啊。”梁爽调侃道。
	从刘茫出现时，梁爽便发现刘茫的服饰有些古老，与周围总是显得格格不入。
	但刘茫没有接梁爽的话，而是一脸笑容的看着梁爽，笑得梁爽不寒而栗。
	就在前往商场的路上，刘茫偷偷传音给李雷，“你再这么耿直，老子一刀活劈了你，一会就给我卯足劲了买。”
	李雷看了梁爽一眼，发现这个冤大头置若罔闻，还在傻笑。
	刘茫又传音解释道：“他听不见的，是不是觉得很牛逼？我也是这么觉得的。”
	···
	市中心商城，梁爽将车飞至楼顶，三人刚下车，刘茫便吸引了所有人的目光。
	周围往来的人群都注意到了刘茫，惊讶的眼神中也带着不解。
	古人有云，有人的地方就有乞丐，即便是科技发达的神州大地也不例外。
	即便发布了许多扶贫政策，但依旧有那么一小部分只想靠不劳而获来发家致富。
	李雷还是第一次来到这市中心的商业街，兴奋环视周围环境，宛如一个土鳖。
	而后梁爽带着两人来到楼下，中途几波准备拦下刘茫的保安皆被梁爽挡下。
	“大哥，你哪来的鸡腿？”李雷见刘茫手里拽着个鸡腿，有些好奇。
	“你以为我为什么每道菜都要点两遍啊。”刘茫便咬边说，吃完又掏出一个鸡腿。
	此时的刘茫全方位展示了一个乞丐该有的素养，全身破烂，两手油腻，走路还很潇洒。
	旁边路人们，见刘茫就跟见了鬼似的，很难相信一个这样的人竟能在这里出现。
	就在这时，一位显然与梁爽认识的中年人走了过来，“老梁，今天怎么有空到这来啊？”
	“行了，咱就没别演了行不行。”刘茫摸出一个鸡头塞进刚想说话的梁爽嘴中。
	在梁爽下楼的时候，刘茫便发现梁爽的眼神到处飘，明显在找人，而且遇到所来之人时，梁爽并没表现有多意外。
	被识破的梁爽也只能干笑，“哈哈，我就是想让我兄弟认识一下刘老弟，当年我二人在这a市出生入死，好几次我快扛不住的时候，都是他帮的我。”
	刘茫对这种愿为兄弟插女人两刀的人，倒也有些好感。
	梁爽介绍道：“白华，这就是我跟你说的刘老弟，刘老弟不仅救了我一命，还打算帮我报仇。”
	“刘茫。”刘茫将满是油腻的右手伸了出去。
	“宋白华。”宋白华略微停顿后，也伸手与刘茫握手。
	只是有些意外刘茫会如此洒脱，刚与梁爽的联系中，也知道刘茫很是随意。
	但宋白华真正握到刘茫的手时，发现刘茫手上的油腻已然消失不见，小手格外稚嫩。
	“刘老弟，其实让白华。。。”梁爽刚要解释，却被刘茫打断。
	“我说梁老板，你该不会真当老子是救死扶伤大爱无疆吧？”刘茫讥笑看着梁爽，眼神之中的戾气猛然一闪。
	梁爽与宋白华心脏猝然一颤，刘茫身旁仿佛伏尸百万一般，二人脸色被吓的苍白如纸。
	随后刘茫又恢复了一脸嬉笑，“你这兄弟，其实跟你一样，没啥毛病。”
	“宋老板的问题，说好听点是体虚，说难听点就是肾虚啦。”玩够的刘茫收敛起笑容，如实说道。
	宋白华对此只能尬笑，没想到刘茫这么直白。
	“刘老弟不是要买一些衣物吗，这商业中心有一半的产业是白华的。”梁爽见此赶紧帮宋白华缓解尴尬场面。
	刘茫沉痛道：“我今天主要目的，是让我小弟换一身体面的行头，不然出门在外太丢人了。”
	宋白华与梁爽闻言，内心十万个麻卖皮策马奔腾而过。
	大哥，你这蓬头垢面，满手油腻，衣服更是破烂不堪，好像也好不到哪去吧？
	即便是耿直的李雷也是满头黑线，要知道自己虽然看起来寒酸，但至少还算正常吧？
	刘茫豪气一挥，“看下有什么喜欢的，喜欢就拿，不用跟大哥客气。”
	即便刘茫开口，但李雷还是有些畏怯，“还是老大你来吧。”
	“你这样将来要怎么一个人装逼？”刘茫没想李雷还是这么怂。
	无奈之下，刘茫随手指了几下，“这，这，还有这，这个也是，帮我打包吧。”
	见刘茫胡乱指，宋白华有些无语，“刘小友，你站这么远指，我也不清楚你要哪几件啊。”
	倒是宋白华把刘茫问糊涂了，疑惑问道：“我不是指了吗？那几间店都帮我打包一下。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	梁爽白眼一翻，“刘老弟啊，你要那么多衣服也穿不完啊，而且部分都是大码的。”
	刘茫恍然大悟，觉得梁爽所言极是，“你倒是提醒了我，记得全部换成我的尺寸。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	已经许下承诺的梁爽闻言也只能苦笑，知道刘茫这时在宰猪。
	然而刘茫接下来的话才是真正的大招，“一会我和梁老板买完房帮我送过去就行了。”
	梁爽听到买房，这下没忍住，腿一软，整个人就要瘫在地上。
	而刘茫却如同事先知道一般，用手扶住了梁爽，脸上挂着和善的微笑，却让梁爽毛骨悚然。
	这简直就是土匪啊。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418616.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百八十五章：神州天网 - 中文阅读网
	“梁老板没事吧？不然我们先去买车吧，本来我就打算先买车，后买房的，你说是吧？”刘茫担心的同时，还不忘给李雷使眼色。
	李雷这次学聪明了，连忙点头，“是的是的。”
	梁爽只觉得脑子一阵眩晕，眼睛一闭一黑，整个人差点昏了过去。
	还好刘茫掐住了梁爽的人中，硬生生将其从装晕的边缘拉了回来。
	见梁爽如此沮丧，刘茫安慰道：“古人有云：是金子总会花光的，看开点，钱财乃身外之物。”
	随后刘茫与李雷一人挑了一套衣服换上，李雷挑了一身简单的衣服。
	而刘茫呢？白色衬衫，黑色裤子，大金链子，黑色墨镜，头发往后一梳，身后更是背着一把四十米大砍刀，活脱脱一个弱智。
	虽然刘茫的装扮很是怪异，但不知为何，看起来着实别有一番风味。
	“刘小友对装扮很讲究啊。”宋白华对刘茫的打扮倒是眼前一亮。
	“我们走吧，去买车。”刘茫大手一挥，带着眼泛泪光的梁爽下楼。
	在梁爽未到楼顶停车时，刘茫便注意到楼下刚好正在进行车展，倒也省了刘茫很多时间。
	梁爽没想到刘茫眼睛这么鸡贼，在这二十二层的楼顶，竟然能知道楼下在进行车展，内心不禁感到一阵绝望。
	见梁爽生无可恋的样子，刘茫无语道：“行了，别一副半死不活的样子，我开玩笑而已，老子自己有钱。”
	在下楼的过程中，刘茫第一时间发现了不对劲，购物人数正在逐层减少。
	特别是到了第十二层后，宋白华与梁爽也发现了这怪异的一幕。
	刘茫扩大了感知范围，发现从第十层开始，每一层都空无一人，而原本最为热闹的一楼，却只有来意不明的寥寥几人。
	“我们要不回楼上去吧？”梁爽越看越不安，提议道。
	“我觉得也是。”宋白华也附和道。
	“走不了的，一起下去看看吧。”刘茫摇了摇头，就在刚才，刘茫发现身后也被堵住了。
	而且堵住身后的几人中，体质都异于常人，光其身体强度，刘茫估计可以抵挡子弹的攻击。
	但让刘茫意外的是，这几人的目光竟然多数聚集在了李雷身上，而不是自己。
	进也不是退也不是，宋白华与梁爽只好跟着刘茫下楼，倒是李雷最为耿直，一点都不慌张。
	来到楼下，不出刘茫所料，十几人训练有素的围了上来，一下将所有可能逃跑的点都给堵死。
	其中一中年男子目光凌厉的审视着李雷，“你就是李雷？”
	“啊？哦，我，我是李雷。”凌厉目光下的李雷显得有些心慌。
	中年男子点了点头，“很好，李雷，孤儿，十九岁，纪元一九九九年二月三十一号被送入若治孤儿院，与韩梅梅为青梅竹马，神州重点扶贫对象，苦逼的穷**丝，我说的没错吧？”
	“额，是没错，就是。。。”被揭老底的李雷有些尴尬。
	此时身为大哥的刘茫不乐意了，“我说，你这样揭我小弟的短不太好吧。”
	只见刘茫拉过李雷，“虽然他长得丑，声音难听，脑子不好，脚还很臭，人格又很低贱，的确一无是处，但你们看看，他至少像个人样啊，你这样是不是太不给面子了？”
	众人：“。。。”
	李雷可谓是欲哭无泪，大哥，好像你比人家还狠吧？
	中年男子身旁一青年小伙喝道：“神州天网问话，闲人不得插嘴！”
	刘茫神情有些慵懒，双眼微眯看着青年，眼神戾气一闪，口中更是传出一道佛音。
	青年眼中骤然出现血流成河，伏尸百万的画面，而刘茫正如同一尊大佛审视着自己，青年心境因难以承受而感到撕心裂肺的痛苦之意。
	“啪”的一声，中年男子拍晕了青年，这才救了青年一命。
	随后其他天网成员纷纷掏出各式武器，警惕看着刘茫，但凡刘茫有所异动，将第一时间弄死刘茫。
	而中年男子反复摸了几下眼镜后，脸色一变，“都将武器收起来。”
	在中年男子的特制眼镜中，正在扫描着刘茫全身，而眼镜中的刘茫，数据竟只有？？？。
	只有一种情况，特制眼镜才无法扫描出数据，那边是超出了特制眼镜的计算范围。
	这台眼镜虽不是最新版本，但其功能并不算差，这也意味着刘茫的危险程度无法预估，至少光凭自己几人并不能对付刘茫。
	中年男子一发话，其他人也只好收回武器，但依旧警惕盯着刘茫。
	“神州天网曹止，请阁下出示芯卡，谢谢。”曹止客气说道。
	既然对付不了刘茫，曹止很聪明的选择了打探虚实。
	刘茫倒也不担心，将系统准备好多的芯卡给了曹止，既然系统能做出芯卡，那也意味着帮自己伪装了身份。
	曹止见到刘茫的红色芯卡倒也没多惊讶，虽然是有些意外，但平时也算见惯了。
	只见曹止拿出一个与平板电脑相似的机器，将刘茫的芯卡插入其中。
	随后屏幕亮开，从机器前端照射出一个不大不小的虚拟屏幕，而虚拟屏幕内正是刘茫的信息。
	刘茫知道这些信息是系统帮自己伪造的，但刘茫看到后都被震惊了。
	刘茫，男，十五岁，三岁检测出s级天赋，四岁进入乔尼娜莎碧漾学院深造，以全优成绩于五岁毕业，六岁端掉usb组织老巢，七岁成为天网s级特工，八岁成为神州十大杰出骚年，九岁精通各大领域科技，十岁挽救神州经济危机，十一岁被神州政府选中为经济救世主，神州大地五万年以来第一个敢进女厕的男人，被发现后隐姓埋名至今。
	“咕噜。”第一个咽口水的并不是别人，而是刘茫。
	“系统，你果然牛逼啊，伪造得有模有样。”这次连刘茫都不得不佩服系统了。
	但系统接下来的话吓得刘茫菊花一紧，“友情提示：信息只是简单伪造，最多唬住一次。”
	刘茫知道系统说一次，那就绝对不会超过两次，也就是说下次再相遇，必是一场恶战了。
	看着拿回来的红色芯卡，刘茫原以为可以实实在在的装逼，却不想时间已经不多。
	将天网的人唬走后，刘茫知道现在要做正事了。
	刘茫沉声道：“梁老板，为了你们的安全，我建议你们与我划清界限。”
	梁爽与宋白华面面相觑，“刘老弟，你这话的意思是？”
	刘茫神色郑重，目光严肃，“事到如今我也不瞒你们了，其实我就是雷电法王秦始皇，专治各种网络成瘾导致的不孕不育。”
	宋白华倒是眼前一亮，“哈哈，刘小友看来也喜欢专研历史啊，五万年过去了，万古一帝秦始皇可不是谁都知道的。”
	“你说什么？你也知道秦始皇？！”刘茫心一惊。
	“怎么了？虽然是极少有人知道，但对历史有些研究的，一般都知道吧。”倒是刘茫一惊一乍让宋白华有些疑惑。
	刘茫一把抓住李雷的衣领，消失在了原地，刘茫的声音却回荡在梁爽二人耳中
	“如果以后有人问起我，你们照实说就行了，梁老板，你的忙我帮不了了，我们有缘再见。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418617.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百八十六章：韩梅梅 - 中文阅读网
	中州，天阙宫。
	“天，天主，大事不好了！”一老头慌慌张张跑入主殿，语气更是语无伦次。
	宫殿中央，是一方水池，四个金色龙头分别坐落在四个角落，有序的朝水池中呕吐不明液体。
	水池中间的圆台上坐着一位相貌堂堂的中年男子，两眉浓如黑墨，身穿水墨色衣，倒是像个人模狗样。
	此人便是当年参与刘家家变的宇文世家，当代家主宇文烨。
	“三叔，你也老大不小了，何事让你如此慌张？”圆台上打坐修炼的宇文烨并未睁开双眼。
	“小烨，出事了，去调查囚仙阵的男子死了。”被称作三叔的老头低着头，面色有些惊慌。
	“嗯？死了？查到是谁动的手吗？”宇文烨眉头紧蹙，双眼缓缓睁开，一道凌厉的鼠目寸光射出。
	老头森然道：“根据刘家那边的调查来看，猜测是截教二十八星宿的心月狐。”
	“又是截教，那心月狐本主听说过，不过是超凡第二境而已，本主没记错的话，男子要比其高一境界吧？是尾火虎赶到了吗？”宇文烨惊诧道，对男子的死没有丝毫怜惜。
	“尾火虎还在佛地，据三天前四使传来的消息来看，是心月狐突破了。”老头也有些意外，并不是意外心月狐的突破，而是心月狐能斩杀男子。
	“三天前？”宇文烨对心月狐的突破并不关心，而是怒骂道：“混账，三天前的消息为什么现在才上报？！”
	老头摇头苦笑道：“因为，因为作者也是刚刚才想起来，老头我也没办法啊。”
	···
	市中心，街道上。
	“李雷，图书馆在哪里？或者查阅历史的地方。”刘茫急切道。
	刘茫原本以为这个世界并不是前世的地球，至于名字与时间，只不过是巧合罢了。
	但这个世界竟也有秦始皇，虽然根据宋白华所说，秦始皇的时间也与前世对不上，但刘茫知道这其中绝对有联系。
	地球名称相同，巧合，时间相似，可能也是巧合，但秦始皇，刘茫不相信会是巧合。
	一个被称作千古一帝，一个被称作万古一帝，冥冥之中或许真的有所关联。
	“图书馆？一般图书馆都是不允许对外开放的，只有学校里面才有。”李雷略加思索，认真答道。
	“走！现在就去学校。”刘茫拉着李雷再次消失在了原地。
	李雷只是感到一阵天旋地转后，二人再次出现在了街道上。
	只见刘茫神情凝重，一本正经问道：“学校怎么走？”
	···
	志仗贵族学校门口。
	“你让我怎么说你？找个学校还需要问别人，你这学生怎么当的？”刘茫指着李雷一顿臭骂。
	李雷鄙视的看着刘茫，心中暗自嘀咕：自己带着我迷路了还敢bb？
	随后刘茫拉着李雷准备溜进学校，却发现拉不动李雷。
	李雷此时正目光呆滞的看着校门口，刘茫顺着李雷的眼睛看了过去，发现李雷紧紧盯着一女孩，而女孩正搂着一个男孩的手臂。
	奸夫*！刘茫第一感觉便是这个词。
	从李雷咬牙切齿，紧握拳头的模样来看，刘茫猜测这女的就是心机girl韩梅梅。
	韩梅梅似乎感觉到了什么，转头看到李雷后脸色微微一变，随后想起与李雷已经分手，倒也镇定不少。
	韩梅梅紧抱的双手不自觉用力，引起了奸夫的注意，转头后发现了愤怒的李雷。
	“他是谁？”奸夫皱眉问道。
	韩梅梅脑海闪过无数借口，突然哭诉道：“就是我跟你提起过，那个孤儿院一起长大的朋友，总是纠缠我，我警告过他很多次了，但他还是经常骚扰我。”
	韩梅梅故意放大音量，让周围人都听到了她的哭诉。
	果不其然，此言一出，周围所有人都用鄙视的眼光看向李雷。
	刘茫没想到韩梅梅竟然会心机到这种程度，而李雷更是气得浑身乱颤。
	要知道李雷平时连口饭都舍不得吃，将所有工资都给韩梅梅生活，没想到到头来却成了纠缠不清。
	但眼下韩梅梅先下手为强，李雷知道无论如何辩解都解释不清了。
	刘茫眼睛寒芒一闪而逝，虽然想要大开杀戒，但这样显然不能解心头之恨。
	只见刘茫突然跑上前去，一把抓住韩梅梅的手，一副痛心疾首的模样。
	“韩梅梅，你怎么能诬陷李雷呢，虽然这些年你劈了二十几次腿，谈了三十几次三角恋，换了四十多个富男友，甚至堕了六十几次胎，但是最爱你的，依然是他啊！”
	刘茫依靠四星演员的副业，表演得惟妙惟肖，煞有其事一般，差点演戏演到失忆。
	“叮，演技爆表，突破五星演员，进阶为一星导演。”
	系统话音刚落，刘茫感受到自己的演技得到了升华，更是多了一项特殊能力。
	只见刘茫面红耳赤的指责道：“他昨天才陪你去堕胎，你现在走路都不太方便，你难道忘了吗？”
	韩梅梅怒骂一声“神经病”后，刚想拉着新男友离开，刚抬脚却感觉腿一软，差点一个踉跄摔倒。
	“哇~哦~！”周围人惊呼一声，仿佛看到了新世界一样。
	韩梅梅看着面容震惊的新男友，连忙解释道：“律冒，不是那样的，我脚没事的，不信我走两步给你看看。”
	随后韩梅梅又抬脚准备走动，却不想又是脚一软，再次差点摔倒。
	韩梅梅脸色大变，慌张的看着绿帽，呸，律冒。
	“律冒？噗，哈哈哈，你该不会姓戴吧？”听到韩梅梅新男友的名字，刘茫瞬间笑趴在地上。
	“你怎么知道我姓什么？”戴律冒疑惑看着刘茫。
	见戴律冒竟真的承认，刘茫狂笑不止，“哈哈哈，牛逼，你爹妈太他娘有才了，给你取了这么一个名字。”
	戴律冒见此面露狰狞质问道：“你们跟梅梅到底是什么关系？”
	“咳咳。”刘茫轻咳两声收敛笑容，徐徐说道：“我是李雷的大哥人流，呸，李茫，你的女朋友韩梅梅欺骗了我弟弟李雷所有钱去堕胎。”
	因为韩梅梅的腿确实有些瘸，加上刘茫演技上的感染力，周围人都一副恍然大悟的样子，显然相信了刘茫的话。
	韩梅梅闻言脸色大变，“你不要胡说八道！”
	“我劝你最好拿出证据来。”戴律冒虽然也信了七成，但众目睽睽之下总不能承认被绿吧。
	说道这，刘茫突然变得很是严肃，“我今天过来，是把事情说清楚，今天我就会带我弟回去继承家族百亿产业，希望你女朋友以后别再纠缠我弟。”
	戴律冒冷笑道：“切，他就是梅梅提起的李雷？什么百亿产业，就一穷酸小子。”
	“我弟从小失踪，直到前几天我才找到了他，至于家族产业，呵呵。”刘茫呵呵一笑，从兜中掏出红色芯卡。
	随后刘茫将红色芯卡往天上一抛，豪情万丈的装逼道：“芯卡内有一千万，密码我已经解开，谁拿到可以直接划走。”
	说完留下一脸懵逼的戴律冒与韩梅梅，带着李雷潇洒离开。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418618.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百八十七章：打钱！ - 中文阅读网
	“那么多钱就这么不要了啊？”李雷没想到刘茫为了帮自己出气，竟然豪掷百万，心中难免有些感动。
	但李雷并不了解刘茫，或许真有为李雷出头的意思，但九成九绝对是为了装逼，出头只是顺带。
	“告诉你多少次了？装逼不要在乎消耗，这是装逼的基本素养。”刘茫更是一本正经的训斥道。
	而后刘茫带着李雷转角来个隐身，又大摇大摆走进校园。
	李雷看到刘茫突然消失，被吓了一跳，却发现刘茫的手还抓着自己，再低头一看，自己的身体也消失不见了。
	“别慌，隐个身而已。”李雷刚想说话，却被刘茫用嘴，呸，用手堵住了嘴。
	二人悄悄溜进学校后，刘茫根据门口的校园地图，畅通无阻找到了图书馆。
	刘茫没想到这图书馆竟然占了足足一栋楼，整整十层楼，全部都用来放置书籍。
	“龟龟，这么多书，那要找到啥时候啊？”刘茫想了想，觉得还是上网靠谱，“这学校有上网查资料的地方吗？”
	“有肯定是有的，就是需要用各自芯卡才能上网。”李雷苦逼一笑，说道：“不过我刚入学，没开通过，老大你的芯卡也没了，所以。。。”
	“算了，进图书馆问问看吧。”对此刘茫也只好现形踏入图书馆。
	二人刚踏入图书馆，便撞见了一长相甜美的女生。
	刘茫礼貌问道：“美女，请问历史类的书籍大致放在哪边？”
	打量了下刘茫的奇怪装扮，美女冷淡应道：“在最顶层。”
	“谢谢。”刘茫答了谢，带着李雷上楼。
	与美女擦肩而过后，刘茫走没两步便小声说道：“这女的不是来大姨妈就是性冷淡你信不信？”
	而刚走出门口的美女一个踉跄，差点摔下台阶，转头怒视刘茫。
	刘茫对此发誓，自己绝对不是故意的，也没想到美女的听力竟这般好。
	心虚的刘茫赶紧加快脚步，带着李雷上楼，一步三台阶，马不停蹄的赶到了十楼。
	“帮我找本叙写历史的古书，特别是《封神榜》、《封神演义》，以及《西游记》这三本书，看到类似字眼直接拿来。”刘茫吩咐完与李雷分头寻找。
	然而李雷无意间回头的时候，发现刘茫正坐在地上，左手啤酒，右手鸡腿，左脚拿书，右脚翻页。
	而刘茫脚上的书，赫然写着‘金瓶梅’三个大字。
	“《金瓶梅》是什么？”李雷好奇问道。
	“这是一本现实主义巨著，展示了人类的力与美，更推动了人类社会的进步与发展。”刘茫一本正经的解释着。
	李雷刚准备凑过来瞧两眼，刘茫反手就是一脚，“说了你也听不懂，更别提看了，赶紧去找书。”
	李雷只好继续找书，时不时用鄙视的目光瞥刘茫。
	一小时后。
	“呼，呼，这些是我找到的古书，至于你说的那三本书，我一本没找着。”李雷气喘吁吁的将最后一摞书放在刘茫身边。
	“你找那么多书干嘛？”刘茫无语问道。
	李雷反问道：“你不是让我找叙写历史的书籍吗？”
	刘茫一拍额头，“你把我们的聊天记录翻上去，我说的是让你找本叙写历史的古书，没让你找那么多。”
	话虽这么说，但刘茫还是在书堆里挑了一本最厚的书籍。
	最让刘茫意外的，是没有找到要找的三本书，这三本书并不是重点，而是他们出现的地方才是重点。
	如果仅仅只是要这三本书，刘茫完全可以让系统给自己来一套。
	从挑出的史书目录中，刘茫找到了汉晋南北朝，唐宋元明清，就连秦朝都有。
	但这些历史朝代的存在时间，与前世相比，仿佛被放慢了二十多倍，期间更是冒出了一些刘茫从未听说的帝皇。
	但刘茫再往下翻时，发现竟然没有西周，更别谈后续的东周了，而与秦朝所接上的朝代，只有夏商。
	难怪没有《封神演义》，那么现在问题也来了。
	前世的地球，活脱脱就是这个地球的简化版，到底是何人撰写了《封神演义》，还将其划入了前世的历史当中。
	就连孙大圣的历史都被划入前世之中，虽然没有明写孙大圣被六耳猕猴所替换，但刘茫估计撰写《西游记》的作者都没想到这点吧。
	毕竟刘茫也是根据前世网上的猜测，加上大圣被镇压在云荒大陆，否则也猜不到被如来镇压进紫金钵的，不是六耳猕猴，而是大圣。
	就在刘茫思虑万千时，外面传来了警告声。
	“里面的人听着！你已经被包围了，请立即出来投降！”
	刘茫环顾四周，发现整个楼层竟不知何时起只剩自己与李雷二人。
	“虚无之眼。”
	开启虚无之眼后，刘茫发现整栋图书馆已经空空如也，一群身穿黑色制服的人正在悄悄上楼。
	而图书馆外面更是车辆密布，将整个图书馆十层围了个水泄不通。
	“楼下是不是发生什么事了？怎么那么吵？”耿直的李雷好奇问道，丝毫没察觉整个图书馆仅剩下自己二人。
	刘茫对耿直boy李雷也很无语，都这时候了还没反应过来？
	反正已经查完了，刘茫抓住李雷，隐身后径直穿墙掉落到了一楼，带着惊魂未定的李雷大摇大摆走出图书馆。
	校园外的一辆房车上。
	两名天网人员正紧紧盯着屏幕，而屏幕的内容，真是图书馆十楼的画面。
	两人看到刘茫二人突然消失，立即转身报告，“报告曹组长！两个嫌疑人突然消失在监控之中。”
	“消失？怎么回事？”曹止微微皱眉。
	而后其中一人将监控画面回放到刘茫消失的那一幕。
	曹止看了下手中的仪器，命令道：“让行动小组都带上红外热像仪，他们并没有消失，芯卡的位置还在这附近。”
	话音刚落，车内响起了嬉笑的声音，“哈喽，不用麻烦了，我自己来啦。”
	对于刘茫的突然出现，车内几人都吓了一跳，纷纷掏出武器对准刘茫与李雷。
	“不用这样吧？我一没做伤天害理之事，二没抢各位老婆，干嘛这么兴师动众呢？”刘茫语气平淡如此，并没有将几人放在眼里。
	但刘茫的话并未让曹止放下警惕，“阁下到底是何人？为何要伪造芯卡信息？整个a市我已经查过了，根本没有你这号人。”
	昨天天空出现不明物体，根据调查，其中一位目击者说过，出现在不明物体降落位置旁边的，不仅有她，还有李雷。
	之前看完刘茫的信息，曹止以为刘茫是天网上头秘密派来的调查此事的。
	但将刘茫的照片传到天网总部，发现整个神州大地竟查无此人。
	这才是天网大动干戈的原因，如果有更多的时间准备，估计战舰都要开过来。
	“实话告诉你们吧，朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷，没错，朕便是万古一帝秦始皇。”刘茫说得豪气万丈，旋即哀叹道：“朕转至今世，奈何世道艰辛，打钱！”
	刘茫说完掏出四十米大砍刀，直接捅破了车子，将四十米大砍刀架在了曹止身上。
	“只要你给朕来个百八十亿，待朕守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基，必封你做护国大将军。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418619.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百八十八章：分别 - 中文阅读网
	看着脖子上寒芒直闪的刀刃，曹止脊背上冷汗直流，“百八十亿那么多拿不出啊。”
	“那借个几亿总有吧？”刘茫脸上带着若有若无的笑容，手臂微微用力。
	本还想砍价的曹止一口应下，“有，有，几亿有。”
	“那给我来个九点九亿吧。”一丝戏谑的笑容在刘茫脸上浮现。
	“九，九点九亿？！”曹止惊呼一声，差点没被吓出狂犬病，要知道，就算身为天网行动小组组长，一年最高动用资金也就一个亿。
	“是不是太多了？”刘茫用嘲弄的语气问道，从曹止头上拔下了一根头发，往刀刃上一吹，头发瞬间分成两段。
	“不多，不多，一点都不多。”曹止连忙摇了摇头，从兜里掏出了自己的黑色芯卡，“麻，麻烦把您的芯卡给我一下，我这就划给您。”
	刘茫将手伸进了李雷的裤裆，呸，裤兜，掏出李雷的芯卡，将其递了过去。
	曹止当下直接划过九点九亿给了李雷，心中更是冷笑不已。
	即便刘茫真要划个百八十亿，曹止也会划过去，因为只要刘茫一离开，曹止立即让人将金额调转回来。
	刚刚慌张的表情只不过是为了麻痹刘茫，要知道芯卡不仅是天网制造，暗中更是被天网所控制。
	“这就对了嘛。”刘茫接过芯卡，笑问道：“其实我们根本没犯啥罪，干嘛要这么大动干戈呢？，你说对吧？”
	曹止心中有十万句麻卖皮不知当讲不当讲，还没犯罪？一开口就要将近十亿，你这比土匪还凶。
	刘茫一眼看穿了曹止的心思，嬉笑道：“这近十亿就当做是我借的嘛，将来有机会我一定会还你的，决不食言！”
	这点刘茫可以发誓保证，如果自己走后还能回来，要还十倍也没问题啊。
	“我们天网主要想知道阁下究竟是何人？”曹止双眼闪过精光，开口问道。
	“都说了老子是秦始皇转世，你咋就不信呢？”刘茫又开始胡说八道。
	刘茫知道，如果如实交代的话，估计天网更不会放过自己了，届时要对付的就是夜以继日的追捕。
	曹止也只是干笑两声，要是信了刘茫的鬼话，那就真是弱智了。
	“不信算了。”刘茫也没指望曹止能信，讥笑着警告道：“我并没有恶意，大家可以好好说话的嘛，如果再惹恼了我，呵呵。”
	刘茫言罢手一抬，四十米大砍刀划破车顶，刘茫顺势用力一劈，伴随着一声巨响，刘茫也消失在了车内。
	“咕噜！”
	看着前方地面被劈开了一道百米裂缝，三人咽了下口水，额头冷汗直冒。
	裂缝宽度曹止估摸着至少二米，深度最深处也有三米，这是人为造成的破坏吗？
	“你们两人立即将芯卡的定位再次确认，同时将那芯卡内的十亿给调转回来。”曹止一声令下，也意识到了问题的严重性。
	曹止说完掏出了手机，将眼前的一幕录了下来，发送到了总部。
	这时调查芯卡的其中一人站起身来，神色慌张，“组长坏了！那芯卡搜素不到位置，而且芯码也被人消除了。”
	“怎么可能？！”曹止惊呼一声，面容突然惊慌，“意思就是，就是。。。”
	曹止不敢往下想，但从另外两人的眼神来看，似乎确定了什么。
	“完了，都完了，全部都完了。”曹止仿佛泄了气一般，瘫倒在了地上。
	如果只是损失一亿，靠变卖家产加上这些年对天网的奉献，或许上头不会追究，但是十亿的话，估计没人救得了自己了。
	瘫倒在地的曹止刚往后靠，发现背后是一个冷冰冰的东西，转头一看，是一个黑色的巨型物体，看起来像是巨型铁链中的一环。
	“这是什么？”曹止记得车上原先并没这样东西。
	“好像是那位自称秦始皇留下的。”另一人回想起了刘茫刚刚坐的，便是这黑色物体。
	曹止抚摸着黑色物体，手微微用力，发现竟然推不动这黑色物体，要知道就算是一辆坦克，自己也能推动，而这黑色物体却纹丝不动。
	曹止内心仿佛握住了一根救命稻草，“马上通知总部，我们有重大发现！”
	···
	“你真是秦始皇转世？”路上李雷好奇问道，看刘茫的眼神仿佛看到了新世界。
	“哎哟我去。”刘茫一拍脑袋，对李雷的耿直又有了新的认识。
	秦始皇转世？刘茫自己都不信，就算李雷问刘茫是不是弱智，刘茫都觉得比上一个问题正常。
	随后刘茫将修改过的芯卡递给了李雷，“这张芯卡我已经修改过了，他们找不到你的，里面的十亿够你挥霍一生了，你以后放聪明点，别再那么耿直了。”
	“嗯？”李雷虽然耿直，但人并不笨，“你要去哪？”
	“哟，你也不傻嘛，没错，我要走了，我本就不是这个世界的人。”刘茫哀叹一声。
	突然，刘茫抓住了李雷的脑袋，沉声道：“脑海里的功法好好修炼，将来也算有自保手段，记住，如果你不想将来被灭族的话，这功法只能你一人知道。”
	而后刘茫消失在了原地，留下了一脸懵逼的李雷。
	李雷尝试着运转脑海里的功法，发现体内猛然出现一股莫名的能量，肉身更是逐渐增强，仿佛随手就能砸破一堵铁墙一般。
	李雷也明白了刘茫为何会说这功法只能自己知道，确实，这种逆天的东西，一旦传出去，怕是要陷入无尽的追杀。
	看着手中的芯卡，李雷发现手指不知何时被戴上了一枚戒指，手刚触碰，意识便被吸了进去。
	而戒指内则是另一方天地，里面放慢了瓶瓶罐罐，还有一些蓝色石头，以及一把刃如秋霜的长剑。
	芯卡的巨额，神奇的戒指，脑海的功法，一样比一样惊世骇俗，李雷愣在原地许久没反应过来。
	不知愣了多久，李雷猛然甩了甩头，高声喊道：“大哥！如果可以，你一定要回来找我！”
	喊完的李雷愣了一下，平时刘茫总是对外宣称是自己大哥，也把自己当小弟一样照顾。
	但因为年龄问题，李雷始终没有叫过刘茫一声大哥，而现在，李雷后悔了。
	回想起这几天的经历，李雷鼻子一酸，眼眶微红，贝齿下意识的咬住了嘴唇，怕自己忍不住喊出来。
	这声大哥，或许自己早应该叫的才对。
	···
	就在李雷感动得泪流满面的时候，我们没心没肺的刘茫呢？
	只见刘茫拿出了一个面具，这正是当初获得偷天者职业时送的千幻面具，似乎可以幻化人脸，改变气息。
	于是，刘茫臭不要脸的变了个吴彦祖的面孔，嘴中还念念有词。
	“奶奶的，终于甩掉这个耿直boy，啷的哩个啷的，啷的哩个啷。”
	对于赠予，刘茫不知道这样做，对李雷究竟是好是坏。
	一切听天由命吧。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418620.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百八十九章：放松身心 - 中文阅读网
	甩开李雷的刘茫只感觉到一身轻，整个人轻松愉快了不少。
	这时，刘茫似乎想起了什么。
	“我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？”
	刘茫这才想起来，对于回去的方法，除了找到这个世界的轮回道，其他目前毫无头绪。
	“看来只能这样了。”刘茫凌厉的双眼眺望远方，神情很是凝重，仿佛做了什么重大决定一般。
	···
	a市国际机场。
	“mmp-438的乘客请注意，您乘坐的航班现在开始登机，请带好您的随身物品，出示登机牌，由8号登机口上飞机。祝您旅途愉快，谢谢。”
	候机厅内，一个二十出头的女孩身穿红色制服，制服后写着‘柏池旅行社’五个字。
	女孩面向十分普通，但那时常洋溢笑容的小脸上，总是带着一股莫名的亲和力。
	只见其挥舞着手中的小旗子，小声喊道：“柏池旅行社的旅客们都过来集合了，我们准备登机，都带好自己的行李。”
	随后周围几人纷纷拿起身边的行李，朝女孩聚集过来。
	“一，二，三。。。十。”人数到齐，女孩指向登机口说道：“好，人都到齐了，大家记得走8号登机口。”
	看着十位旅客陆续走向登机口，女孩松了口气，“呼，还好没出什么问题。”
	这是女孩毕业后的第一次上班，因为天赋与常人一般，只能选择普通人的工作。
	“嗯？”待十人陆续走进登机口，女孩发现了队伍最后是一个奇怪的人。
	要说人的话，倒也没啥奇怪，主要是此人什么都没带，按理说出来旅游，衣服是起码要带的吧。
	见其快要走过登机口，女孩连忙拦下，“这位旅客，你的行李是不是忘记拿了？”
	“嗯？”刘茫转头后发现是导游，平淡应道：“没有。”
	刘茫如果没记错的话，这位女导游似乎叫做魏升经吧？不对，那是下一个龙套的名字，那就叫苏丹红吧。
	观众：有他娘你这样的作者吗？起得这么随意！
	苏丹红楞了一下，即便刘茫带着墨镜，但那棱角分明的脸庞，让人忍不住遐想墨镜之下究竟是一双怎样的眼睛。
	“导游，你没事吧？”刘茫见苏丹红在发呆，用手晃了晃。
	“啊？哦，我没事。”反应过来的苏丹红脸色微红，显得有些慌乱。
	而就是这时，候机厅的大屏幕上，原本正在播放《回村的诱惑》年度苦情大剧，此时却突然切换到了紧急新闻插播。
	“现在插播一条新闻，本市在三小时前发生数起重大抢劫案，所幸并无人员伤亡，现在播放监控所拍到的录像。”
	随后画面一转，变成了监控下的录像。
	画面里，一个带着黑色墨镜的男子，将一位身着西装的大叔堵在了巷口，准备行不轨之事。
	只是男子留给监控的只有侧脸，并没有全容，但细看之下，可以发现此人英俊潇洒，玉树临风，才高八斗，衣冠禽兽，简直就是万中无一的绝世美男。
	可能因为怕给世人带来困扰，所以故意留下了半边侧脸。
	只见监控里的墨镜男子忽悠道：“我是秦始皇，其实我并没有死，当年练成仙丹，害我沉睡了几万年，我准备回sx市，那里有我的一座地下王陵，里头藏着三千吨黄金，只要你给我来个百八十万买个飞机票，等我拿到宝藏封你做护国大将军！”
	监控内的墨镜男说得可谓是惟妙惟肖，不知道的还以为真是秦始皇。
	然而，那位大叔还真不知道秦始皇是谁，留给刘茫的，只有单纯一个字：“滚。”
	“铮！”
	突然，不知从哪冒出来的一把四十米大砍刀出现在了墨镜男手中，架在了大叔脖子上。
	随后墨镜男轻松的拿到了自己的酬劳，愉快的转身离去。
	画面一转，一样是将人堵在了一个巷口打劫，但这次台词倒是简化了不少。
	“我是秦始皇，其实我没死，我在sx市有我的一座地下王陵，里头藏着三千吨黄金，只要给买个飞机票，等我拿到宝藏封你做护国大将军！”
	但留给墨镜男的，依旧只有一个“滚”字。
	随后墨镜男还是凭借着一把四十米大砍刀获得了应有的报酬。
	接下来的几个抢劫画面中，墨镜男似乎察觉了说再多也没用，但是为了凑字数，还是简单的说了句台词。
	“我！秦始皇！给钱！”
	说完顺便四十米大砍刀一架，就这样，就靠这句话，墨镜男畅通无阻的拿到了八份报酬。
	“如果大家发现了监控中的歹徒，请大家及时拨打10086。”
	···
	一个昏暗的小房间内。
	一个三俗地摊流小说作者正在码字，一遍流着口水，一边疯狂意淫。
	突然，三个黑衣大汉破门而入，手中更是提着一个黑色手提箱。
	“啪”的一声，黑衣大汉将手提箱摔在桌面上，打开箱子，里面整齐摆放着一叠叠现金，足足一百万。
	只见黑衣大汉怒声吼道：“艹你大爷的，移动到底给了你多少钱，我联通给你十倍！以后不要再用10086了！”
	···
	倒是苏丹红很是惊讶的样子，“哇！现在还有人抢劫，不知道现在天网的破案率是99%吗？”
	刘茫跟着点头附和道：“是啊，这种特立独行，又有品味的事情到底是哪个帅小伙做的呢？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	这时，原先走入登机口的旅客喊道：“喂！导游，怎么还不过来，再不登机就来不及了。”
	“好！”苏丹红也察觉到自己在登机口外停留过久。
	但在转头的瞬间，苏丹红也看到了刘茫转头时的侧脸，苏丹红楞了一下。
	不知为何，眼前这人的侧脸好熟悉，似乎见过，但又想不起来。
	飞机上，苏丹红再次点了下人数，发现只有九人，少了刘茫一人。
	“我们还有一个人呢？怎么不见了？是不是还没上飞机？”苏丹红彻底慌了，但又想起刘茫是在自己前面登机的。
	这时其中一名旅客指着另一边说道：“我刚刚看到他好像朝那边走去了。”
	“啊？”苏丹红朝另一边看了过去，发现是头等舱的方向，连忙跑了过去。
	掀开帘子，发现了正准备坐下的刘茫，苏丹红急声喊道：“这里是头等舱，我们的座位是那边。”
	而一旁的空姐赶紧拦下准备上前的苏丹红，“这位小姐，飞机上请不要大声喧哗，而且那位先生已经升为了头等舱。”
	刘茫意外的看了苏丹红一眼，“哦，抱歉，我忘记跟你说了，我自己升为头等舱了。”
	头等舱的人都将目光看向了苏丹红，苏丹红只好尴尬一笑，“那一会一定要来找我，不要走丢了。”
	“额，也对。”刘茫点了点头，转头对空姐说道：“我旁边还有一个位置，帮她也升为头等舱吧，这样我就不会走丢了。”
	苏丹红被刘茫的话吓了一跳，“这样不好吧，外面还有其他旅客等着我。”
	而回应苏丹红的，只有一声嬉笑，“不用这么紧张，我开玩笑而已。”
	这是苏丹红的人生中，第一次如此想揍人，不是因为玩笑，而是因为刘茫那超贱的语气。
	苏丹红干笑两声赶紧退了出去，再停留在这里，估计要尴尬至死。
	在寻找归家之路无果的刘茫，打算先旅个游放松一下身心，顺便尝遍各地美食，再游遍神州大地的山川美景。
	然后，然后再说。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418621.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百九十章：失手 - 中文阅读网
	b市国际机场，傍晚。
	夕阳拉下夜幕的一刻，总给人一种落寞的感觉，依稀记得在这黄昏时刻，总会写两句凑一凑，字数，这让人不禁感慨，我为何这么吊？
	下了飞机，刘茫老老实实的找到了苏丹红，本就打算享受生活，刘茫并没有到处惹事。
	然而事与愿违，刚下飞机的刘茫数人便遇到了事，倒不是刘茫惹事，而是机场出了事。
	从机场的二楼望下，对一楼的情况可谓是一目了然。
	只见一浑身酒气的男子正挥舞着菜刀，右手更是勒住了一位年轻空姐的脖子。
	本就喜欢看戏的刘茫一人悄悄走到一旁，打算做一个吃瓜观众。
	醉酒男嘴里更是胡言乱语，“都让开！都给我让开！哈哈，想跟我分手？我在你身上花了那么多钱，竟然就想这么甩掉我？”
	随后更是将刀架在了空姐脖子上，“我是不会让你离开我的，就让我们同归于尽吧，哈哈哈。”
	就在这时，机场外传来了警车的声音。
	“眼睛瞪的像铜铃，射出闪电般的机灵。”
	“耳朵竖得像天线，听着一切可疑的声音。”
	听到这声音，围观的群众面容一喜，纷纷看向外面，只见一辆又一辆的警车停在了外面，还是继续响着那悦耳的警铃声。
	“你磨快了尖利的爪到处巡行，你给我们带来了生活安宁。”
	“啊哈啊，哈哈黑猫警长，啊哈啊，哈哈黑猫警长。”
	而后从几辆警车上下来了十几位黑猫，呸，警察，动作迅速的隔离了现场。
	一位身穿棕色西装的中年男子走出人群，慢慢靠近醉酒男，一看就是谈判专家。
	“别过来！再过来我就弄死她！”见有人突然靠近，醉酒男情绪有些激动，
	谈判专家很是淡定，显然已经习惯了这种场面，只见其举起双手示弱。
	“你别激动，不就是分手吗？我还以为是什么大不了的事情呢？又不是天塌了，不算什么大问题，重新再找一个不就好了吗？没必要想不开。”
	醉酒男被一忽悠，心中有些动容，觉得谈判专家说得有些道理。
	然而这时，一道平淡的声音轻轻响起，“突然分手，不是被绿还能是啥？”
	醉酒男猛然惊醒，是啊，二人前两天还过得好好的，突然提出分手，这不就是劈腿的征兆吗？
	幡然醒悟的醉酒男怒声吼道：“我就说怎么突然分手，原来你这小贱人在外面有人了！你怎么能这样对我？！”
	围观的群众与警察四处张望，想要找出那声音的根源。
	刘茫没想到这群人的听力竟然这般好，自己好像也没说那么大声吧？
	就在醉酒男听到的那一刻，刘茫及时反应过来，也学着周围的人四处张望，假装寻找罪魁祸首。
	见醉酒男的情绪如此激动，谈判专家安慰道：“放下武器，争取宽大处理，最多坐两年牢，一眨眼的功夫就出来了，还能光明正大生活，孝敬父母，娶妻生子，享受天伦之乐。”
	谈判专家说的可谓是惟妙惟肖，豪情万丈，仿佛明天便是大好时光一般。
	醉酒男闻言，突然又觉得很有道理，坐个牢，两年后不又是一条好汉吗？
	突然，那道很不和谐的声音再次响起，“这瘦骨如柴的样子，坐两年牢不会断手断脚算我输，还想娶老婆？有人要吗？”
	这下就连谈判专家都恼了，额头冒起数条青筋，恨不得找到那捣乱之人，将其碎尸万段。
	刘茫也不知道为啥，就是忍不住说出来，可能是贱惯了了也说不定。
	谈判专家见醉酒男要采取进一步的行动，急忙劝道：“你们是感情纠纷，如果放了人，我们可以按民事纠纷谈公道。只要他们不告你，我们可以当做什么事都没发生。”
	醉酒男此时也清醒不少，有些后悔自己冲动下的所作所为，内心升起了希望。
	然而那道声音不出意外，还是继续出来砸场子，“这话你自己都不信吧？”
	最先暴走的，不是嫌犯，而是谈判专家，“谁？！有种给老子站出来！别躲在这里不出声，我知道你还在，有种划下道来。”
	刘茫识相的选择了认怂，并没有像弱智主角一样敢作敢当，能怂绝不肛。
	但这是自己闯的祸，作为一个行侠仗义的三好公民，刘茫觉得有必要帮警察抓住嫌犯。
	于是刘茫随手从身旁的垃圾桶拧下了一块铁片，并将其揉成了针型，避免伤到旁边一人。
	说时迟那时快，刘茫见醉酒男有异常举动，率先一步将手中的铁针射了出去。
	一击爆头！
	“**！”刘茫暗骂一声，赶紧戴上墨镜，假装成一个无辜的路人。
	“不！碧池你怎么了？！”醉酒男看着躺在怀中的女友，眼神有些慌乱与绝望。
	此时碧池的头部已经血流成河，奄奄一息，嘴巴微动，眼神更是有些莫名其妙。
	刘茫凭借着炉火纯青的唇语技巧，判断出碧池的说话内容便是：“mmp！”
	原本已经走远的苏丹红见刘茫没跟上，返回后发现停留在二楼的刘茫，“你怎么不走了？我们还要快点过去酒店。”
	“额，走不了了导游，我爹要我立即回去继承百亿家产，我现在就要回去了。”刘茫摊手无奈道。
	“可是你这样钱是不会退你的。”苏丹红没想到刘茫会突然要走。
	“钱就算了，导游你快去找他们吧，我一会就坐飞机回去。”刘茫摆了摆手，一副无所谓的样子，虽然钱来之不易，但自己已经暴露了。
	“那好吧。”苏丹红狐疑的看了刘茫两眼，“那你保重。”
	待苏丹红离开，刘茫给身后监控来了个和善的微笑，随后装作若无其事的路人甲走下一楼。
	此时的醉酒男可谓是哭得昏天黑地，“不，碧池，你不会死的，我不会让你死的！”
	让刘茫最为无语的，是旁边的警察竟然纷纷呆在一旁默哀。
	“额，各位。”刘茫走上前去，小心翼翼的说道：“我觉得吧，是不是应该叫救护车呢，或许这人还有救呢？”
	刘茫的话仿佛刺激到了醉酒男，当下骂道：“叫什么救护车！？我的碧池都快死了，你还让我叫救护车？你这人有没有公德心啊？！”
	刘茫彻底服了醉酒男的智商，看来真的是杀人不喝酒，喝酒不杀人。
	醉酒男傻，但别人不傻，周围的群众纷纷掏出电话拨打10010叫救护车。
	然而，因为拨打人数过多，导致10010被打爆，没人拨打得通。
	托了将近五分钟，失去了最佳时机，救护车还未到，碧池就嗝屁了。
	“这下好了，可以直接送去太平间了，倒也省。。。”刘茫说到一半，脑子灵光一闪。
	太平间！怎么就没想到去太平间找轮回道，就算找不到轮回道，也一定会有鬼差去太平间收魂。
	刘茫想通后，看向碧池尸体的眼神变了，变得十分悲伤，仿佛真是至亲之人离开一般。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418622.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百九十一章：悲痛欲绝 - 中文阅读网
	只见刘茫悲痛欲绝的扑到了碧池身旁，一把夺过碧池的尸体，泪水在眼眶中打转着，嘴唇更是咬得发紫。
	下一秒，泪水终于突破了最后一道防线，“三姨，三姨，三姨你不能死啊，你死了我怎么办啊？！”
	刘茫悲天悯人的哭声中更是讲述着二人的曾经，“你我二人自幼相依为命，同床共枕，呸，同甘共苦，一直把我当做小情人，呸，小弟来教我养我，我还没以身相许你就走了。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫哭得那叫一个惊天地，泣鬼神，豆大的泪珠落在了碧池的衣服上。
	最后，刘茫的嗓子已经哑了，“想不到今天，白发人送黑发人，啊！上。。。”
	刚哀嚎一半的刘茫想起自己头发还是黑色的，便站起身来，尸体往地上一扔，头部率先着地，摔了个头破血流。
	随后刘茫从兜里掏出一顶飘逸的白色假发，一本正经的戴在了头上。
	还不忘掏出镜子，郑重其事的抹上发胶，更是设计出了一个自以为很帅的发型。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	做完这一切，刘茫蹲下身来，继续抱着血肉模糊的碧池。
	“想不到今天，白发人送黑发人，啊！上天你为何如此不公？非要我英俊潇洒，才高八斗，你有种就冲我来啊！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	围观群众：“。。。”
	好死不死，外边突然降下了一道闪电，为这天愁地哀的场面渲染了悲凉的气氛。
	整个机场仿佛被一片浓雾所笼罩，全世界的哀伤似乎在此刻压在了这个瘦小的身躯里，世间的一切都成了黑白。
	“呜呜，呜呜，老公，他们好可怜啊。”在刘茫牛逼的演技下，一小女生一头扎进了男友的怀抱，哭得泪流满面。
	伴随的小女生的哭声，整个机场的人都被这画面所感动，也纷纷潸然泪下。
	就连醉酒男都懵逼了，被眼前的一幕感动得懊悔不已，如果没有自己，或许就不会导致这种局面了吧？
	然而等醉酒男清醒后，就知道刘茫完全就是在瞎编，碧池根本就没刘茫这号亲人。
	就在刘茫痛哭流涕的时候，救护车也随之而到，从车上下来四人，抬着一个担架。
	“病人在哪，病人在哪？”医生跑进机场急声吼道。
	刘茫不禁怀疑，小说里的龙套有那么弱智吗？这么大一个死人躺在这，如此之多的围观群众，难道还不足以说明问题？
	最让刘茫无语的是，原先那个率先哭泣的小女生竟然跑上前去，“医生，我知道在哪里！我这就带你去！”
	随后小女生一本正经的带着医生朝刘茫这边跑来，刘茫算了下，两人的直线距离不到十五米。
	来到刘茫跟前的医生安慰道：“这位先生，请你控制一下情绪，配合我们的抢救。”
	忍耐已久的刘茫终于爆发了，“治疗你妹啊！没看到人已经死了吗？还抢救个屁啊！”
	“哦~！”医生恍然大悟，大手一挥，“我们撤！”
	见医生如此不负责任，刘茫怒声指责道：“你们这算哪门子医生啊！好歹送我，呸，送她去太平间吧？！”
	“太平间？”医生闻言脸色一喜，连忙从兜内掏出了一份菜单一样的东西。
	“你好，这是我们的太平间套餐，目前中心位置是一平二十万，如果太贵，你也可以选择靠边的这一排，一平只要五万。
	随后医生将菜单一翻，“我们还推出了至尊太平间套餐，让您的亲人真正享受一对一的服务，同时至尊太平间还放置了葬爱八音骨灰盒，充电五分钟，放音五十年。”
	刘茫忍耐住了内心的悸动，咬了咬牙，“给我来个最便宜的就行了。”
	即便刘茫是要最便宜的，医生还是认真介绍道：“哦，我们这最便宜是太平间的四个角落，价格统一是六十万一个床位。”
	刘茫原以为到此结束，只见医生、护士和两个担架手脱下了衣服，露出了赛车服。
	“如果您愿意加价五万元，就可以选择我们其中之一的退役赛车手开车，即可让您的亲人体验真正的灵车漂移。”
	“够了！”刘茫沉声吼道，颤巍巍的举起右手指责道：“我要这个护士开车。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	护士莞尔一笑，“好的，感谢您的使用，现在我们就送您的亲人去太平间，随后我们会有一个电话采访，记得给五星好评喔。”
	“我，我能跟着一起去吗？”刘茫长叹一声，悲声问道。
	医生摇头否决了刘茫的想法，“太平间都是死人呆的，医院一般不允许外人随便进入。”
	“可我只想多陪她一会，请你帮帮我吧！我不想他一个人在太平间，她会害怕的！”刘茫难掩悲伤，语气哽咽，难忍的泪水差点笑出声来。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	医生被刘茫的真情所动容，沉声道：“好吧，难得你如此有情有义，但是太平间都是死人，希望你不会害怕。”
	“谢谢！太谢谢你了！”刘茫兴奋的抱住了医生，嘴中连连道谢。
	但这开心是不是有些太过分了？
	救护车上。
	悲痛难了的刘茫以酒洗面，大口喝酒，大口吃肉，吃得那叫一个伤心欲绝。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	医生见此大赞道：“小兄弟真是性情中人啊！痛失亲人之下，用酒肉来掩盖内心的悲伤。”
	“知我者，医生也！”刘茫仿佛遇到了知音一般，感慨道。
	突然，救护车一个加速，将刘茫的啤酒洒在了地上，一个漂移，肉差点甩出窗户，吓得刘茫赶紧收起了东西，享受传说中的灵车漂移。
	贾德医院。
	“这位先生，请你到2口窗口把费用付一下，一共六十五万，因为‘58同棺’与‘赶尸网’合并，现如今允许异性合租棺材，您如果同意他人与您亲人同棺，可只付一半的费用。”
	“你们把我的亲人当成什么了！你们还有良心吗？！还有公德心吗？！”刘茫面露狰狞，指责道：“请问在哪签这个合租合同？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	只见医生随手掏出了一份合同，“我们这边刚好有位客户也要合租，您可以签了这份合同，随后去8号窗口付一半金额就行了，随后我会带您去太平间。”
	刘茫声泪俱下的签了合同，肝胆欲裂的付了费用，随后愉快的跟着医生朝太平间走去。
	“如果害怕的话就出来，我先出去了。”因受不了阴冷的环境，将尸体送进太平间后，医生第一时间选择开溜。
	“好的。”刘茫应了一声，在太平间开始闲逛起来。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418623.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百九十二章：鬼月身世 - 中文阅读网
	太平间。
	刘茫挑了一张空床坐在上面，虽然整个太平间看起来甚是干净，但刘茫还是感受到了浓郁阴气，总感觉裤裆凉飕飕的。
	虽然凉，但是有点爽。
	“哦~！”刘茫忍不住叫出声，声音响彻整个太平间，世间估计也就刘茫一个人敢在太平间如此了。
	“转轮之眼。”
	爽够的刘茫开启了转轮之眼，然而吓了刘茫一跳，只见近百个灵魂将刘茫围在了中间，怪不得裤裆凉飕飕的。
	而这些灵魂还对刘茫指指点点，议论纷纷。
	灵魂a：“这小伙子是不是傻子哟，一个人来这太平间干什么？”
	灵魂b：“我看像，你说正常人在太平间怎么会一副享受的模样。”
	灵魂c：“这小伙子该不会要对我们的尸体图谋不轨吧？”
	灵魂d：“你们看他油头粉面的样子，该不会是个gay吧？”
	见这群魂都在议论自己，刘茫高声喊道：“喂！我说，背后议论别人是不是不太好啊？”
	灵魂a：“看来真是疯了，还会自言自语，医院让个傻子来。。。”
	“我傻你大爷！”刘茫双手撑起身体，反手就是一脚，将灵魂a踢飞出去。
	吓！全部魂都被刘茫突然的一脚吓得灵魂出窍，一脸懵逼的看着刘茫。
	刘茫双手再用力一撑，整个人站在了床上，随后用大拇指指着自己，“大家好，初来乍到
	恕我霸道，以后这里老子说了算，听清楚了吗？”
	“凭。。。”灵魂b刚想反驳，仅仅说了一个字，整个人就飞了出去。
	没一魂看得清灵魂b到底是怎么飞出去的，但傻子都知道动手之人便是眼前的小伙。
	“我觉得不用我说第二遍了吧？”刘茫冷眼看着眼前这群魂，“你们这里原来的头头是谁？”
	这时一位婆婆站了出来，“年轻人，我们这里没有头，大家相处都挺和谐的。”
	刘茫闻言不好意思的挠了挠头，“这样啊，那不好意思哈，土匪当惯了，大家当我前面没说，我就是来逛街而已。”
	婆婆和善笑道：“呵呵，小伙子，婆婆这辈子约人，呸，阅人无数，你来这太平间应该有事情吧？”
	刘茫倒也没多隐藏，如实答道：“确实，婆婆，你知道地府的鬼差什么时候来吗？”
	“你口中的地府鬼差应该就是带我们走的吧？”婆婆沉默片刻，旋即答道：“婆婆也不知道，但应该不远了，毕竟这太平间都快满了。”
	“这样啊，那我就在这里等吧。”刘茫平淡说道。
	话音刚落，从地面冒出一股黑烟，众魂纷纷抬眼望去，黑烟之中出现了两位牛头马面。
	从相貌来看，倒是与刘茫想象中的差别不大，兽头人身，就是这体型有些出入，就牛头来说，刘茫估摸着至少三百斤，马面恰恰相反，瘦骨嶙峋的模样，拿勾魂索都有些吃力。
	“牛头扫视了太平间一眼，发现了站在床上的刘茫，不经有些疑惑，“咦？这太平间怎么会有活人闲逛？”
	“你不说我都没发现。”马面也注意到了刘茫，却不耐烦道：“但这关我们屁事？趁天还没黑赶紧收魂，不然等会轮到夜游神巡行，遇到就惨咯。”
	“对对对，赶紧赶紧。”牛头也发现天色不早，似乎想起了什么，拿出勾魂索准备勾魂。
	刘茫跳下床来，来到牛头马面面前，“诶，两位鬼差，能不能也带我一起下去啊？”
	马面还以为出现幻听，却发现刘茫正看着自己二鬼，特别是那双渗人的黑色眼睛，把马面吓得一个激灵。
	似乎想起了什么，马面恐惧的看着刘茫，话说得语无伦次，“转，转轮之眼，你，你是转轮｜大人？”
	“没错，正是本王。”刘茫厚颜无耻的选择了承认，反正都是自家人，不用白不用。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	见刘茫承认，二鬼赶紧跪下，恭声喊道：“小的牛二栓（小的马六甲），参见转轮｜大人。”
	“起来吧。”刘茫装作一副居高临下的模样，仿佛煞有其事一般。
	“本王自轮回以来，记忆有所缺陷，你二鬼是否知道本王的轮回之因？”刘茫尝试问道，但并没有抱多大希望。
	虽然知道鬼尊是转轮王转世，但当初探测信息之中并无说明鬼尊为何会进入轮回，记忆更是被轮回之力冲刷得干干净净。
	但让刘茫意外的是，马面牛头二鬼竟然知道鬼尊的轮回之因。
	只见马六甲眼神之中流露出佩服之意，语气也十分恭敬，“转轮｜大人，您当初的壮举整个地府可是无人不知无人不晓啊。”
	“是啊是啊，转轮｜大人，俺们可都佩服着你呢。”牛二栓看向刘茫的眼神更是狂热不已，牛舌往外滴着口水，瞧得刘茫一阵恶寒。
	刘茫见二鬼不说正事，提醒道：“正事呢？”
	随后二鬼讲述起了当年地府的变故。
	原来，当初地藏王窥得圣境，天庭欲将地藏王招回，但不知是何原因，地藏王拒绝了天庭。
	而后天庭趁北阴酆（feng）都大圣不在，以地藏王偷取如来法印子虚乌有的罪名，在地藏王突破之际进行强行捉拿。
	天庭的放肆也惹恼了十殿阎王，但因地府人数有限，北阴大圣更是不在酆都，地府很快被天庭攻破。
	天庭表面上是捉拿，实际上欲趁地藏王突破之际，将地藏王斩杀在地府。
	眼看地藏王危难之际，鬼尊献祭了自己全部修为与寿命，强行打开了轮回道，与地藏王纷纷坠入轮回。
	听完马六甲的叙述，刘茫没想到地府经历过这样的巨变。
	随后马六甲更是道出了后续剧情，“据说北阴大圣后来带着五方鬼圣闯入天庭，将攻打过地府的全部仙家尽数斩杀，后来如来现身劝阻，北阴大圣才被迫收手。”
	如来？刘茫没记错的话，如来与地藏王似乎有所联系，说不定天庭捉拿地藏王就有如来的意思。
	“转轮｜大人，如果其他九殿阎王知道你回来了，一定会高兴的。”马六甲激动的看着刘茫，并不是为刘茫开心，而是为自己。
	高兴之余，马六甲似乎想起了什么，“转轮｜大人，地藏大人呢？”
	“额，地藏大人，她，她，哦，轮回之后，我与地藏大人分开。”刘茫找了个借口搪塞过去。
	地藏王与鬼尊一同轮回？刘茫突然想到了这个重点，也联想到了鬼尊与鬼月。
	“马六甲，我问你，地藏大人是不是有许多仰慕者？”刘茫隐晦问道。
	“那是当然，地藏大人虽说修为不足，但就连北阴大圣都对其恭敬有加，只因地藏大人曾经发愿‘地府未空，誓不成佛。’这种魄力就连北阴大圣都自愧不如，不知多少鬼想娶地藏大人。”一说地藏王，马六甲便很是崇拜。
	但刘茫注意到了那个‘娶’字，即便刘茫很不愿相信，但鬼月八成就是地藏王了。
	一想到自己当初把地藏王当成小孩抱来抱去，刘茫忍不住咽了下口水。
	我滴个龟龟，真过瘾！真刺激！
	“转轮｜大人，时间不早了，我们快回地府吧。”一想到带回转轮王的奖励，马六甲便激动不已，。
	“嗯，走吧。”刘茫深吸了一口气，也是时候回去云荒了。
	“呜呜，呜呜呜。”
	就在这时，太平间的角落里，传来了细微的哭声，声音是那般稚嫩与无助。
	刘茫转头望去，发现一大概四岁大的小女孩正躲在角落里，只因灵魂状态下的她，并不能流眼泪。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418624.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百九十三章：轮回道 - 中文阅读网
	刘茫上前，抱起了灵魂状态下的小女孩，抚摸小女孩的狗头。
	“怎么哭啦？”刘茫轻声问道，眼神之中流露出怜爱之意。
	感受到刘茫来自心灵深处的安抚，小女孩并无挣扎，只是小声哭诉道：“我想妈妈了。”
	这时婆婆插嘴说道：“这娃娃也怪可怜的，听送她下来的医生说，这娃娃的父亲酒驾出了车祸，她父亲没事，倒是这娃出了事。”
	婆婆说完，整个太平间都陷入了哀叹之中，毕竟一个弱小的生命就这么无辜葬送。
	又是喝酒惹的祸，刘茫气愤的喝了一口手中的啤酒，对这种没事就喜欢喝酒的社会败类进行了强烈谴责。
	刘茫轻声说道：“哥哥带你去见妈妈，你答应哥哥，不要告诉任何人你见过哥哥好吗？”
	“真的吗？”小女孩瞪着星眸微转的双眼，有种说不出的清澈。
	“嗯！我们拉钩！”见刘茫点头，小女孩开心得像个二百斤的胖子。
	刘茫伸出右手与其小女孩拉钩，“拉钩上吊，一百年不许变。”
	但小女孩并没有跟着说，而是用奇怪的眼神看着刘茫，“大哥哥，你能不能不要这么low啊。”
	“啊？”刘茫被说得有些措手不及。
	只见小女孩不屑的看了刘茫一眼，大声喊道：“拉钩上吊，谁骗人，谁孙子，断子绝孙还横死。”
	刘茫一口陈年老血喷涌而出。
	马六甲见此小声提醒道：“大人，普通人是看不到灵魂的。”
	“我知道啊。”刘茫邪魅一笑，环顾四周，“她的尸体呢？”
	其中一人指着角落说道：“在那边。”
	来到角落后，刘茫还看到了一脸懵逼的碧池，此时的碧池已是灵魂，似乎还接受不了眼前的一切。
	直接无视了碧池，刘茫通过体型大小，找到了被白布盖住的尸体，将小女孩的灵魂放在上边。
	刘茫紧闭双眼，双手合十，身后更是佛光乍现，就在众人疑惑之际，刘茫嘴中传出佛音。
	“究竟涅槃，三世诸佛三菩提，魂归分身。”
	话音刚落，小女孩灵魂猛然炸开，化作三魂七魄汇入身体之中。
	“怎么可能！？”马六甲对于眼前一幕简直不敢置信，在地府就任期间，也从未听说过有哪位鬼圣有如此手段。
	“嗯？”小女孩苏醒后发现只有刘茫一人，茫然问道：“叔叔阿姨们怎么不见了？”
	“等你长大你就知道了。”刘茫不知该如何解释，岔开话题，“你现在可以去见妈妈啦。”
	“真的吗？”小女孩弱弱问道，似乎害怕这一切只是梦境。
	“哥哥不是跟你拉过勾了吗？当然是真的。”刘茫抱起小女孩，来到了太平间门口，“走出去这个门口，你就可以见到妈妈了。”
	“真。。。？”小女孩刚想再次确定，刘茫一脚将其踢飞出去。
	拍了拍手，刘茫回到了太平间中，“好了，我们走吧。”
	灵魂a率先反应过来，一把抱住了刘茫的大腿，“求求你也救救我吧！我上有三千老母，下有妻妾成群。我还不想死啊。”
	“可以啊，来，我给你看个好东西。”刘茫似乎猜到了会有这种情况，似笑非笑的看着灵魂a，将拿着上古神砖的右手放置身后。
	就在灵魂a将头部伸了过来，刘茫反手就是一板砖，那酸爽，拍得灵魂a差点魂飞魄散。
	“只要你经受住了我的七七八十一拍，我就帮你，你看如何？”刘茫晃动着手中的板砖，讥笑问道。
	“我觉得做人就应该放眼未来，而不是留恋曾经，这个机会还是留给其他魂吧。”灵魂a故作深沉，说完便闪到了一边。
	“大人，时候不早了，我们赶紧走吧。”马六甲看了一眼手中的镶骨手表，有些着急。
	“走吧。”刘茫深吸一口，也很想看看轮回道究竟是什么样。
	只见牛头马面将手中勾魂索一扔了，勾魂索直接穿过了全部灵魂，随后又回到了牛头马面手中。
	马六甲面容严肃，“大人，现在我们就带您前往轮回道。”
	“嗯。”刘茫收敛了笑容，郑重应道。
	···
	医院内，厕所里。
	“这就是你说的轮回道？”刘茫指着医院厕所里的马桶问道，面露狰狞，额头青筋直冒，手中的板砖更是蠢蠢欲动。
	“对啊，怎么了吗？”马六甲不以为意，神色云淡风轻，显然已经习惯了。
	“来，你把头伸过来，我给你看个好东西。”刘茫狞笑着朝马六甲招了招手，手中的板砖已经准备好了，就算拍不死马六甲，至少也要给他留个终身脑残。
	马六甲也察觉到了刘茫的意图，“大，大人，您也不能怪我啊，这是九殿平等王规定的，说是什么万物平等。”
	万物平他大爷的等！傻子才信什么万物平等，这分明就是故意来恶心人的。
	如果有机会，刘茫觉得可以给这个什么九殿平等王来一板砖，也给他留个终身脑残。
	“我们走吧。”刘茫声音有些沉重，犹豫许久才说出口，忍住了心中的躁动。
	只见马六甲掏出了四个桔子，三根香，将马桶盖盖上后，将四个桔子叠放在了马桶盖上。
	马六甲点上香，马嘴更是念念有词，“鬼差马六甲，今借马桶一用，四桔为路费，三香是敬意，望马桶借道。”
	说完马六甲将桔子与香扔进了马桶中，盖上盖子，朝马桶鞠了三躬。
	再次打开马桶盖后。从马桶内传出了一道刺眼的亮光。
	待亮光消失，刘茫往马桶一瞧，一脚踹向了马六甲，“这他娘不还是没变吗！？”
	“大人，您别着急啊。”马六甲惊险躲过了刘茫的一脚，大声喊道：“全部魂都朝马桶走去！快点。”
	随后其他魂陆续走向马桶，说来也怪，每个魂刚靠近马桶，便被马桶吸了进去。
	“大人，我们二鬼先进，您随后跟上。”说完马六甲与牛二栓也一同被吸入马桶之中。
	“我的一世英名不能就这么毁了。”刘茫小声嘀咕，说完转身离开。
	却不想地上不知哪来的肥皂，还好死不死刚好踩在了肥皂上，刘茫顺势一倒，而倒的方向正是马桶，马桶也给刘茫来了个色情的拥抱，将刘茫吸入其中。
	“不！老子的一世英名啊~！”一道绝望的声音响彻厕所，随后一切再次归于平静。
	···
	轮回道。
	刘茫走在轮回道里，拼命摁住胃里的翻滚，羡慕的看着前面行走的灵魂，没胃就是好。
	忍了数分钟后，刘茫才勉强不让自己吐出来，也观察起了轮回道的环境。
	刘茫发现自己身处一条看起来不太稳定的通道内，周围仿佛是水流在快速流动
	“这里就是轮回道？看着怎么奇奇怪怪的？”刘茫好奇问道。
	“这是轮回道分道，也是马桶通道，不过经过隔绝，没什么异味了，再走一段路就是轮回主道了。”
	“哇”的一声，刘茫将这几年吃的大鱼大肉全部吐了出来。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418625.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百九十四章：鬼修夜游神 - 中文阅读网
	待刘茫吐到虚脱，吐无可吐的时候，这才止住了嘴，而身体余下的力气勉强支撑刘茫行走。
	如果有多余的力气，刘茫真想掏出四十米大砍刀，给马六甲与牛二栓来个庖丁解牛。
	刘茫一瘸一拐在所谓的轮回分道挪动着，挤出一丝力气艰难问道：“马六甲，你见没见过平等王？”
	说到这，马六甲眼中不禁流露出自豪之意，“当然见过，小的虽是一介鬼差，但就连地藏大人小的当年也远远瞧过一眼。”
	随后在刘茫的胁迫下，马六甲老老实实画了一张平等王的全身像。
	不知走了多久，轮回分道的空间逐渐扩大，马六甲也停下了脚步，“大人，轮回主道到了。”
	刘茫放眼望去，主道确实要比分道大得多，周围也陆续多了另一些鬼差，与马六甲一样，都带着许多灵魂。
	轮回主道的环境与分道也更为不同，透明的通道外宛如星河一般，是那般深邃浩瀚，变幻莫测。
	只见刘茫抡起板砖，就要一板砖拍死马六甲，嘴里疯狂骂娘，“这他娘不就是下水道吗？你他娘什么轮回主道啊？就算地府经费有限，至少也严肃一点吧？”
	见刘茫又发狂，马六甲赶紧解释道：“这这，这是平等大人规定的啊，我们也没办法啊？”
	又是平等王？神他娘的平等。
	刘茫知道自己不能坐以待毙了，这什么平等王肯定是将修建轮回道的公款给贪污了。
	为了世界的和平，地府的建设，刘茫暗下决心，就算不让平等王大出血，也要啃下一块肉来。
	就在时，一道一听就很犯贱的声音从不远处传来。
	“马六甲？牛二栓？原来是你们两个废差啊。”只见另一对牛头马面朝这边走来，语气更是不屑至极，“哟哟，还是那么可怜，就这么点灵魂啊。”
	“马大肠，我的事貌似不用你们管吧？真是多管闲事。”此时的马六甲也是底气十足，心中更是冷笑不已。
	如果换做平时，马六甲与牛二栓也只能忍气吞声，毕竟二鬼业绩确实越来越差，这也让恩怨已久的马大肠得以嚣张。
	现在不一样了，自己二鬼带回了转轮王，这奖励绝对是惊人的，届时就轮到自己嘲笑这马大肠了。
	马六甲的回击让马大肠有些意外，按理说马六甲会认怂的才对，今天却这么嚣张。
	马大肠正想扒出马六甲的黑历史好好嘲讽一番，却发现了马六甲身后并非灵魂的刘茫。
	仿佛抓到把柄的马大肠内心大喜，神色却装作很是愤怒，“大胆马六甲，除了地府之鬼，你竟敢私自带人进入轮回道，还想带去地府？”
	马大肠故意提高音量，吸引了附近鬼差的目光看向马六甲，也都发现了并非灵魂，又非地府之鬼的刘茫。
	“马大肠，你可知道他是。。。”马六甲并未心虚，刚准备拉大旗扯虎皮却被一声怒喝打断。
	“都在干什么呢？怎么那么吵？！”
	所有鬼差一听声音，纷纷脸色大变，菊花一紧，如同见鬼一般。
	刘茫朝声音方向看去，差点没笑出声，原以为来了什么凶神恶煞，却不想只是个一米二高的小鬼，小脸颊，红肩膀，手挽手的连成一起。
	虽然面容看起来是有些可怖，但配上这身体却颇有喜感。
	“怎么回事？”只见小鬼走近后，目光不善的看着众鬼差。
	马大肠吃口屎壮了壮胆，这才指着马六甲喊道：“夜游神大人，这马六甲私自带活人进入轮回道，小的正在训斥他的不是。”
	“嗯？”夜游神看向马六甲，也发现了刘茫，当下瞪大狗眼骂道：“大胆马六甲！竟敢带活人进入轮回道，你是何居心？”
	而马六甲刚准备解释，却被刘茫拉了回来，因为刘茫发现了一个很好玩的东西。
	这所谓的夜游神，体内充斥着一种类似真气的东西，却并非真气，刘茫还能感受到，这夜游神的境界与成道五境颇为相似。
	为了验证一下，刘茫打算用这个所谓的夜游神来试试水，便阻止了马六甲。
	同时刘茫也正好在气头上，此时不发泄一下，恐怕会憋出相思病，听说相思病无药可医，好可怕。
	掂量着手中的上古神砖，刘茫一脸坏笑的走向夜游神。
	让刘茫意外的是，夜游神并没有像一些弱智一样，以为刘茫是过来求饶的，而是发现刘茫欲行不轨。
	“你要干什么？”夜游微微皱眉，眼神警惕的注视着刘茫。
	刘茫话都不说，抡起上古神砖就往夜游神脑袋招呼，一砖就将夜游神也捶懵逼了。
	一砖下去后，夜游神大怒，刚想暴起反抗，却发现身体动都不能动。
	只有刘茫知道原因，此时夜游神的头顶，正顶着一个减益buff：束缚56秒。
	孔子曾曰：打架用砖乎，照脸乎，不易乱乎，乎不着在乎，乎着往死里乎，乎死即拉倒也。乎不着接着乎，早晚乎死。
	于是，在这短短的一分钟里，所有鬼差见到了自己鬼生中，最为难忘，也是最惨不忍睹的一幕。
	更是夜游神鬼生中最为憋屈的时候，如果说原来的面容虽然丑，但起码还有个鬼样，现在的夜游神趴在地上，不知道的都以为是头小乳猪。
	“别，别打了。”躺在地上的夜游神缓缓举白旗，求饶道：“虽然我不靠脸吃饭，但毕竟是个脸，您大人有大量，放过小的吧。”
	“可以了。”试验完的刘茫也并不打算赶尽杀绝。
	刘茫发现夜游神体内用的，是一种类似真气的黑气，极易侵蚀**。
	待夜游神渡完劫，马六甲走到瘫痪的夜游神身边，将刘茫的身份悄悄告诉了夜游神。
	因为轮回道内较为黑暗，夜游神一直看不太清刘茫的面容，但现在终于看清了，也发现了刘茫那代表性的双眼。
	吓得夜游神一个鲤鱼打狗，跪地求饶，“小的泰山不识狗眼，还望大人放过小的，小的上有八十鬼母，下有。。”
	不等夜游神编完，刘茫便让夜游神快滚，顺便问道：“马六甲，夜游神体内黑色的气是什么？”
	随后经过马六甲的讲解，刘茫才知道这玩意叫鬼气，一般在地府修炼可凝练一些，但像马六甲这种最低级的鬼差，只能通过完成上头任务，才能获得些许。
	积攒许多后，便可用于修炼，方能成为如夜游神一般的鬼修。
	一旦成为鬼修，可在鬼域的核心，也就是阴曹地府修炼，也能通过吞噬灵魂或者其他鬼修来获取更多鬼气。
	这也解释了鬼差们为何听到夜游神的声音后，会如惊弓之鸟一般慌乱。
	虽然上头不允许这样做，但如果单独碰到夜游神，或者被夜游神盯到，那恐怕会是噩梦，抢夺灵魂事小，就怕被生吞。
	了解完后，马六甲带着刘茫继续在轮回道中行走，其他鬼差见夜游神对刘茫如此惧怕，也不敢生事。
	至于马大肠，已经不知溜到哪去了。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418626.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百九十五章：龟门关 - 中文阅读网
	如同下水道流入大海一般，刘茫就这么稀里糊涂的来到了鬼域，也就是阴曹地府外。
	从眼前获得的画面信息来判断，这鬼域外围应该是给数以亿计的牛头马面所居住。
	此时马六甲带自己所前往的，却是一道巨型关隘（ài），关隘密布枯枝，如张牙舞爪一般，外加鬼域的昏暗背景，显得格外渗人。
	而关隘外边摆放着两座黑色雕像，两座雕像皆是左持利剑，右握佛珠，胸口还雕了只米老鼠，一副蓄势待发的模样。
	在两座雕像面前都立着一个两米高的火坛，而火坛内正冒着紫色火焰，与两座雕像浑然天成。
	简直就跟卖烧烤的没啥两样，就差放置一个自动喇叭：走过路过不要错过，现烤现卖的羊肉串啦。吃一串想两串了哎！
	就是这座雄伟的关隘，关口上横书苍劲有力的三个大字：鬼，鬼，龟？
	“龟门关？wtf？”刘茫还以为眼花，确定没看错后很是无语，“这他娘是谁写的？地府全是文盲吗？”
	“嘘！嘘！大人你小点声！”马六甲赶紧拉住刘茫，低声解释道：“这是北阴大圣写的，大家都知道写错了，但没人敢指出，就是大人您所在的十殿阎王都选择了默认。”
	“万一是北阴大圣给你们的考验呢？试试你们的心性与胆量呢？”刘茫略微思考，猜测道。
	马六甲却苦笑道：“大人，你以为这电视剧吗？当初有个夜游神也是这么想的，后来就再也没出现过了。”
	龟门关内。
	刘茫靠近后才发现两旁竟坐了足足十八个鬼修，这些鬼修模样与常人无差，但个个皆是黑鬼。
	而且每个鬼修都给刘茫带来了熟悉的压迫感，这种压迫让刘茫断定这些鬼修应该是善恶三境。
	但关内负责检查的，是一群白色衣饰的鬼修，倒也有些许人样，作狱吏打扮，披散着头发，手持木牌，上写“牌坊”二字，不过这群鬼修并不能对刘茫构成威胁。
	仔细询问马六甲后，刘茫才知道这龟门关由十八位鬼王与三十二位夜游神把守，可谓是森严壁垒，铜墙铁壁，牢不可破。
	无论哪个亡魂来到这里，都必遭检查，经查验无讹后，方能入关。
	“都动作快点，已经完成的牛头马面立即离开，逗留者格杀勿论。”其中一位日游神挥舞着手中的牌坊，对动作迟钝的牛头马面进行训斥。
	这时马六甲穿插在众多牛头马面之中，找到了其中一位日游神，二鬼暧昧了一会后，日游神脸色大变，慌忙跑向其中一位鬼王。
	鬼王听完后，脸色与日游神一样，起身走向马六甲，在马六甲的带领下，三鬼朝刘茫这边赶来。
	仔细打量过后，前来的鬼王别提有多激动了，“确实是转轮之眼，时间也差不多对得上。”
	能修炼至鬼王的，智商三十还是有的，除了转轮之眼，还考虑到了鬼尊坠入轮回的时间。
	“在下大诤鬼王，大人您快请。”大诤鬼王将刘茫请入关内，顺便吩咐道：“你速去将这消息禀告其他九殿阎王。”
	随后日游神领命离开。
	其他十七位鬼王原本见大诤鬼王鬼王如此慌乱，还以为出了何事，却不想是带着一位活人进入关内，不禁有些疑惑。
	“大诤，这位是？”其中一位鬼王不解问道。
	“几位，你们仔细看他的眼睛。”大诤鬼王神秘一笑，并未明说。
	众鬼王这才注意到了刘茫那双不一样的眼睛，而且是一双极为熟悉的眼睛。
	“转轮之眼！转轮王大人？”一鬼王惊呼道，却又有些疑惑，“可是当初转轮王大人不是与地藏王大人一同坠入轮回了吗？”
	其他鬼王也想起来重点，经过马六甲的解释后，众鬼王难免有些失落。
	这时大诤鬼王转头对马六甲说道：“你下去吧，这次带回大人你功不可没，奖励我也做不了主，待赏善司决定吧。”
	马六甲内心大喜，旋即退了下去，虽不知奖励是什么，但既然说了，那就肯定跑不了。
	“大人，请。”大诤鬼王带着刘茫通过关隘，其他十七位鬼王虽然也想跟随，但还要把守龟门关，不得离开。
	通过了龟门关，刘茫进到了阴曹地府，在大诤鬼王的带领下，走上了一座长桥。
	但刚上桥的刘茫便发生了不对劲，刘茫发现桥下原本平静的河面突然波涛翻滚，河水此时尽数变为血水，腥风扑面。
	更让人毛骨悚然的是，从血水内竟然翻滚出了无数骷髅，皆在血水中哀嚎，仿佛与刘茫有血海深仇一般。
	“怎么可能？！”大诤鬼王惊呆了，在地府不知多久的他，从未见过如此景象。
	即便是罪大恶极之人经过奈何桥，也从未让忘川河有如此动静。
	让大诤鬼王更为震惊的，是刘茫不是转轮王，如果刘茫前世真是转轮王，走过奈何桥不会有任何动静。
	别说大诤鬼王了，刘茫此时也是懵逼的，自己就算杀过人，但也没杀过这么多吧？这些骷髅怎么看起来都是来寻仇的。
	就在这时，忘川河旁的一块巨石开始发亮，依稀可见巨石上刻有三个大字：三生石。
	三生石发亮的瞬间，刘茫眼前一晃，身处战场之中。
	此时的刘茫仿佛胜利者一般站在军队前，眼前是一支被抛弃的孤军，那恐惧的眼神无时无刻都在求饶。
	“杀。”刘茫冷冷说道，丝毫不为所动。
	话音刚落，身后千军万马齐冲，在一片哀嚎声中肆虐着，每个士兵眼中只有无尽的恐惧，在战鼓雷鸣之中倒下。
	血流成河的大地，将晚霞染得血红，草木为之含悲,风云因而变色。
	而后刘茫再次清醒过来，
	当刘茫清醒过来，忘川河内的骷髅们已然爬到了奈何桥上，那嘈杂的怨恨声狰狞而可怖。
	刘茫戾气横生，对此丝毫不惧，仿佛又回到上一刻的战场之中。
	“滚！”
	话音刚落，一道红光以刘茫为中心向外扩散，让骷髅们仿佛回到了曾经，与那时一样，是那样的恐惧与绝望，纷纷退回忘川河中。
	“可怕的杀气。”就在大诤鬼王震惊的时候，身旁传来声音。
	大诤鬼王转头看见来人后，大惊失色跪倒在地，“小，小的拜见九位大人。”
	“已经质化的杀气，这得杀过多少人啊。”楚江王也是震惊不已，旋即问道：“大诤，你说我十弟已经回到地府，人呢？还有这位活的杀神是谁？”
	“几位大人，他，他就是转轮王大人。”大诤鬼王慌乱应道，内心也是打鼓，毕竟眼前一幕足以说明此人并非转轮王。
	“胡说！”楚江王怒喝一声，“我十弟身为转轮王，可谓功德无量，怎么可能有如此杀气？！”
	“二弟，不要着急，你看那人的眼睛。”倒是秦广王观察最为仔细，也发现了刘茫的转轮之眼。
	“转轮之眼？可是十弟怎么可能会有如此杀气？”楚江王依旧非常不解。
	秦广王解释道：“他确实不是十弟，我专司人间夭寿生死，虽说此人与十弟轮回后年岁相似，却比十弟还要年轻些许，但他一定与十弟有所联系。”
	“唉，可惜我们此时被天庭监视，否则便派人接回十弟与地藏大人，我去抓回此人。”楚江王叹道。
	就在这时，一道传音传入九人耳中，“不要招惹此人，此人身后站的，足以翻手覆灭地府。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418627.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百九十六章：地府十殿 - 中文阅读网
	“覆灭地府？”秦广王闻言大惊失色，换做他人，秦广王只会当做笑话，但北阴大圣如此说了，秦广王不得不信。
	“师父，是不是太夸张了？”泰山王并不相信，毕竟地府的底蕴就连天庭都不敢小觑。
	“如果是一位如来都奈何不了的人呢？还觉得夸张吗？”北阴大圣语出惊人，随即告诫道：“一会他问起奈何桥及三生石的事情，就以幻觉或地府隐秘推脱，其他事情他要如何随他。”
	···
	罗酆（fēng）山，顶峰。
	北阴大圣，全称北罗阴酆都大圣，主掌冥司。
	早在刘茫踏入鬼域，刘茫的一举一动皆入北阴大圣眼中，对于刘茫，北阴大圣还依稀记得。
	与那时如出一辙，孤身震退群鬼，那种睥睨万物的傲气，就连面对自己，甚至永镇酆都之下，依旧巍然不惧。
	“一个齐天大圣便将天庭搅得天翻地覆，如今又出现一个流氓，还将我最为得意的小徒弟收为小弟，每个被看中的不是土匪就是流氓，都这么变态吗？”
	···
	此时，刘茫看着仿佛沉浸太多鲜血的双手，眼神流露出了从未有过的迷茫，那样的自己，很是陌生。
	是那般残忍，是那般无情，天地万物如同刍狗，生杀大权尽握手中，可内心又是那般苍凉，像被孤立在另一个世界，只有一个人的世界。
	“喂，喂，喂喂，小子你没事吧？”秦广王见刘茫在奈何桥上发愣，高声喊了喊。
	“哦。”被叫醒的刘茫愣了一下，随即发现了奈何桥另一头前来的九个鬼修。
	与鬼王带来的威胁感不同，个个体内波澜不惊，却如同黑洞吞噬一切，与其说感受不到威胁，倒不如说是灵魂上的恐惧。
	从跪倒在地的鬼王来看，这九位应该就是地府剩下的九殿阎王了。
	而且从这模样来看，似乎已经识破了自己并非转轮王的谎言，但这说话态度似乎有些不对啊。
	“嗨，你们好。”实在不知要说些什么，刘茫只好招手打个招呼。
	“额，你好。”九位阎王不自觉的招手应道。
	随后场面一度非常尴尬，刘茫在这头望着九位阎王，九位阎王在那头注视着刘茫。
	“要不，咱们嫖，呸，喝两杯？”刘茫试图缓解尴尬。
	“我觉得可以。”让刘茫意外的是，站在中间的秦广王竟然认同了。
	···
	十人就这样坐在了奈何桥旁，地上放了一盘瓜子，以及数瓶啤酒，还是冰镇的。
	刘茫也算看清了九殿阎王的面容，因为地府昏暗的原因，刘茫远看九殿阎王也是黑色肤色，但现在才发现肤色已与常人一般。
	“哇~啊~！还是冰镇的好喝呀。”刘茫将啤酒一饮而尽，简直透心凉的爽。
	见刘茫喝得这么爽，秦广王将刚拿出来的女儿红收了起来，拿起刘茫搬出的啤酒。
	尝了一口后，秦广王眼前一亮，“有点意思，不像酒，但冰冰的相当刺激啊。”
	其他八位见此也纷纷拿起啤酒品尝，对于这种并无度数，却又刺激的东西很是惊讶。
	“话说你为什么会有我十弟的转轮之眼呢？”其中楚江王还是忍不住问道。
	“额，十弟？你们都是鬼尊的哥哥？”刘茫楞了一下，没想到十殿阎王关系这么亲。
	“鬼尊？是现在十弟的名字吗？”秦广王没想到刘茫还与十弟认识。好奇问道：“你与我十弟认识？他现在如何了？”
	“当然认识，鬼尊他倒是没啥事。”刘茫如实应道，旋即含糊说道：“就是，就是出了点小意外。”
	“小意外？什么小意外？十弟没事吧？”楚江王一听到有意外，顿时菊花一紧。
	“额，不是鬼尊出意外，鬼尊这一世有个妹妹，而且被人害死了，不过说来也怪，她似乎不用再进行轮回。”听到鬼尊没事，九殿阎王都松了口气。
	但刘茫接下来的话，将九殿阎王刚喝进肚子的啤酒尽数喷了出来，“我个人猜测，鬼尊的妹妹，就是，那个，那个地藏王。”
	“你说什么？！”楚江王目眦欲裂，很是激动，手中的瓶子瞬间被捏成粉末。
	“二弟不要如此激动。”秦广王劝慰道，发现了重点，“既然地藏大人未被强制轮回，说明地藏大人化圣成功，已不归我地府所管。”
	听完秦广王的分析，其他阎王神色大喜，“看来地藏大人在最后一刻还是化圣成功了。”
	几人悬着的心也终于放下。
	“话说小伙子，你到我们这来是有什么事吗？”秦广王将话题转到了刘茫身上，却并未再次询问刘茫转轮之眼的事情，每个人都有自己的秘密。
	其他八位也识相的闭上了嘴，将目光都聚集到了刘茫身上，对于刘茫来地府的目的都很好奇。
	见眼前几位没有恶意，刘茫也如实说道：“哦，我啊，我之前出了点事，被送到了另一个世界，所以我来地府寻找回去的路。”
	“你是在找云荒大陆的轮回道吧。”秦广王猜到了刘茫的目的，却摇头说道：“这有点麻烦，云荒的轮回道与那些低等世界不同，就怕你承受不住轮回之力的净化。”
	“轮回之力的净化？要是承受不住会怎样？”刘茫面容逐渐严肃，看来想回去也并不容易。
	“轻则白痴，重则失忆。”秦广沉声说道，“除非你拥有日游神一样的修为，不过我观你年龄不过十岁，怕是难办。”
	“日游神？就龟门关那些立牌坊的家伙？”刘茫原本还有些紧张，但现在却有十足把握了，“那没问题了，我可以回去了。”
	刘茫话里的意思很明显，这让能够洞悉灵魂真实年龄的秦广王很是意外。
	“既然这样的话。”秦广王沉思片刻，答应了刘茫，“你一会去天道台，我会让大诤鬼王帮你找到云荒的轮回道。”
	而眼前的顺利让刘茫有些莫名其妙，就这么简单？就算不严刑拷打，威逼*，至少也该盘问一下吧。
	但刘茫绝不会蠢到去问这种问题，这几人并无恶意，既然能回去，就不墨迹了。
	但有件事刘茫想搞清楚，“几位前辈，那座桥是不是奈何桥？我如此罪孽深重吗？”
	秦广王还以为刘茫忘记了，只好编个理由搪塞，“那些都是幻觉，对，都是幻觉，你看你不是没事吗？”
	眼前的刘茫还太年幼，看来师父是不想让这小孩承受太多，毕竟那种血腥的场面，怕是会对小孩造成终生阴影。
	刘茫闻言却叹了口气，表情十分失望，“这样啊，原来只是幻觉，我还以为自己这么吊呢，白高兴了，干！”
	“。。。”秦广王怀疑人生中。
	这时刘茫又指着河边的三生石问道：“对了，那是三生石对吗？这个我百度过，是可以让人看见前世今生来世的神石。”
	竟然百度了？秦广王知道这下就算辩解也没用了，只号承认，“没错，三生石确实记载了每个人的前世今生，”
	每个人？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418628.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百九十七章：三生石 - 中文阅读网
	“前辈，你刚刚说每个人？”刘茫抑制住内心的激动，双手不自觉的颤抖着，就连呼吸也变得粗重起来。
	刘茫的异常让秦广王内心有不祥预感，随口编了个理由，“额，是记载了每个人，不过你还未死，并不能查阅。”
	“铮。”四十米大砍刀出现在了刘茫手中，顺势划向自己脖子。
	“诶诶诶，你这是干嘛？”秦广王赶紧抓住四十米大砍刀，不知刘茫又在搞什么鬼。
	刘茫大义凛然道：“你不是说没死不能查阅吗？那我来个杀身成仁不就能查阅了？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	神他娘杀身成仁，能把自杀说得如此大义凛然的，得有多多厚的脸皮啊？
	“至于吗？人都死了，就算你看到了前世又能怎样？轮回后记忆还不是消失了。”秦广王实在搞不懂刘茫的想法，太把性命当儿戏了吧。
	“什么前世？”秦广王将刘茫说糊涂了，只好解释道：“我只是想让三生石帮我找下我记忆中的一个人，哪怕一点信息也行。”
	“找，找人？”听到刘茫只是找人，秦广王松了口气，“不过我从未听说过三生石能找人，虽然它确实记载了每个人的前世今生。”
	“能让我试试吗？”刘茫看着河边孤立的三生石，心中抱着一丝期许。
	得到秦广王的同意，刘茫一个人来到了三生石旁边。
	“你是不是很孤独？”刘茫拿出两瓶82年啤酒，独自在三生石旁边自言自语。
	“你能听到我说话对吧？”即便三生石没有反应，刘茫还是继续说着，同时将啤酒倒入地面。
	“或者说，你有什么条件？”这话一出，就连刘茫都觉得有些扯蛋，一块石头会需求什么。
	但刘茫发现，倒下去的啤酒竟消失得干干净净，就在这时，三生石也发出了一丝丝声音。
	“封，封，封，印。”
	听到三生石发出声音，刘茫愣了一下，旋即问道：“封印？我要怎么做？”
	“手，手放上来。”与之前断断续续想必，这次好了许多。
	刘茫二话不说将手放在了三生石上，整个人便如同被拉入三生石之中。
	再次睁开眼，刘茫已经身处一片白光之中，周围的一切皆是白色，一望无际的白色。
	···
	经费紧张，就用白色背景将就一下。
	刘茫：“紧张你妹啊，不过是想要偷懒罢了。”
	···
	这是，刘茫面前出现了一个小孩，看起来只有三岁大的模样，但刘茫并不认为真是三岁小孩。
	“你可以叫我三生石。”三生石面无表情，言语更是不带丝毫感情。
	刘茫惊奇的走到三生石面前，掏出放大镜打量着三生石，“你，那里好小喔。”
	“我才三岁，才三岁，你要我有多大？如果不是作者偷懒，我也不至于连件衣服也没穿了！”三生石伸出了三根手指比划着，如同怨夫一般。
	三生石随后更是趴在地上抱头痛哭，“虽然是小过头了，但这能怪我吗？我也不想这么这样的，我也不想的。”
	“话说，咱们这样只会助纣为虐，还是回到正题吧。”刘茫意识到这样只会帮作者凑字数，将话题回到剧情上。
	“我觉得ok。”三生石也觉得刘茫的话在理。
	“话说，你要我怎么帮你，你才肯帮我找个人？”回到正题的刘茫好奇问道。
	原来，正如三生石所说，他确实被封印了，但却不是被封印在了地府，而是自身被封印了，导致其永远无法行动，更别提出世了。
	而封印三生石的人，不是别人，正是大地之母女娲，至于被封印的原因嘛。
	在那个时代，三生石原本不过是一块硕石，产生灵智时，因灵识初开，也就是不懂事，想要吞噬世间万物，便被女娲用上古灵符封住，同时被赐予了《三生诀》。
	这也是为何会被称作三生石，甚至能够看见万物生灵的前世、今生，以及来世的原因。
	为了防止三生石再次滥杀无辜，女娲便将其放在了忘川河边，让三生石看到每个亡魂的前世今生，懂得人情世故，知道人世间的美好。
	正如传说所言，女娲为补天而亡，从此再也无人知道忘川河的三生石，也不知他为何会被放置在此，仅知道他可以让人看到前世今生来世。
	至于为何会在岁月的长河中选择刘茫，完全是剧情需要。
	“如果你答应帮我解除封印，我可以帮你找人，无论是谁，我都可以帮你找到。”三生石也提出了帮助刘茫的前提条件。
	“可我要怎么帮你？那是上古灵符耶，虽然不知道是什么东西，但听名字就觉得很吊，更何况是女娲的。”刘茫不得不觉得这事一点都不靠谱。
	如果不是为了找到梦瑶的下落，换成是小白还是随便哪个小弟走丢了，刘茫现在二话不说直接闪人。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	神他娘解开女娲下的封印，作为一个怕死之人，活在当下才是最重要的。
	“等下！”只见三生石拿出了一个小本本，上面赫然写着两个大字：剧本
	看完剧本的三生石恍然大悟，“对了，按照剧情发展，你现在肯定解不开封妖，所以你还必须答应我，待你长发及腰，你来娶我可好？”
	见此，刘茫一个弹射起步，如疯狗一般向前狂奔，当来到三生石面前时，旋转一百八十度，用狗腿将其踹飞。
	“以后先他娘背熟了剧本再出场，再说错台词，老子下次踢爆你！”
	“这能怪我吗？作者给我的设定才三岁耶。”三生石也很无奈，抱怨道：“让一个三岁小孩背这么长的剧本，我没去10010举报你们虐待牲畜就够仁义了，再bb老子不干了。”
	刘茫闻言，秉着绝不妥协的心，不屑道：“诶诶诶，一点小事至于辞职吗？我答应你就是了嘛。”
	见刘茫答应，相信身为主角的刘茫不会违约，三生石也履行承诺，“你现在将脑海中的画面定格在你要找之人那里。”
	随后刘茫将画面停留在了山崖那一幕，停留了许久，却不见三生石有所动静。
	“你怎么了？”刘茫不解问道。
	倒是刘茫把三生石问懵了，“我才要问你呢，我让你将脑海停留在要找之人的画面上，你脑海现在只有一片黑暗。”
	“我已经停留了啊，而且停留了那么久，怎么可能没有？”刘茫并没有怀疑三生石故意如此。
	因为随后刘茫尝试了其他画面，三生石都能准确捕捉到，唯独梦瑶的画面无法捕捉。
	三生石似乎想起了什么，稚嫩的脸庞显现出前所未有的凝重。
	“只有一种情况才会导致无法捕捉，那就是你寻找之人，已经将名字从三生石上抹去了。”
	“咦？请问你这里有时光机吗？或者你放我出去吧，我家里的母猪快生。”刘茫一副不认识三生石的模样，到处寻找着出口。
	“喂喂，不用这么快跟我撇清关系吧？你身为主角会帮我的对吧？”虽然三生石看似只有三岁，但还是一眼看穿了刘茫的心思。
	“门呢？门在哪呢？怎么找不到了？”刘茫对于三生石置若罔闻，继续寻找出去的大门，不然狗洞也行。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418629.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百九十八章：刘小石 - 中文阅读网
	“为什么？为什么？”三生石跪倒在地，眼泪不自觉的往外流，“我被困在这里无数岁月，连咪咪都没摸过，还发育不良，为什么就是不愿帮我？”
	“你这台词，怎么听着这么耳熟啊？”这怨妇一般的台词，刘茫太熟悉了，“你他娘跟那个傻吊串通好的吧？”
	二者唯一不一样的地方，就是三生石是披着人皮的牲畜，小白是披着兽皮的畜生。
	这两人怎么越看越像，重点两人还都是石头里的玩意。
	“可是我要怎么帮你啊？一般不都是要等我成仙成圣，才能破了这上古封印吗？”熟知套路的刘茫心有余而力不足啊。
	“总不能我跺三下脚。”刘茫边说边跺脚，紧接着大声喊道：“然后我大吼一声，巴拉拉能量，乌呼拉呼，女娲小魔仙解封！然后你就解封了吧？”
	三生石就这么静静看着刘茫，眼神说不出来震惊。
	“嗯？这是什么？”刘茫看着从天上突然飘落入手中的一道符，符上的四个古字刘茫一点都不认识，也不想认识。
	但为什么偏偏就刚好四个字呢？刘茫内心有种不祥的预感。
	“牛逼啊，大哥。”三生石跳起来一把抱住了刘茫的头部，“从今以后你就是我大哥了，你要我泡妞我绝不嫖娼。”
	被抱住后，刘茫只觉得鼻子传来了一股尿骚味，已经猜到原因的刘茫抓起三生石，往天上一扔，手中突然多了一把四十米大砍刀。
	“老子免费给你来一刀！”说完刘茫双眼寒芒一闪，紧紧盯着三生石那如同蚊子大小般的东西。
	“大哥，有话好说，有话好说，我跟你一样，还只是个孩子，那地方动不得啊！”发现刘茫意图的三生石彻底慌了。
	“还敢盗我的台词！那么想出场，老子这里刚好有本适合你的功法，我这就给你动手术！”刘茫手中的四十米大砍刀并未停下，反而加大了力道。
	见刘茫竟然来真的，三生石急忙喊道：“大哥，我会算运势，测星座，泥瓦打洞，越狱升级，跌打秘方，按摩枕骨，挖坟掘墓样样在行！”
	“你刚刚最后说你会啥来着？”刘茫闻言将手中的力量一泄，用刀背接住了三生石。
	三生石发现老二还在，松了口气，老实应道：“挖坟掘墓，怎么了？”
	“你再说说你的主要功能是啥来着？”刘茫脸上浮现极度夸张的坏笑，狗眼放着精光，嘴角都快翘上天了。
	“我能查阅每个人的前世。。。”三生石说了一半便收住嘴，用恐惧的目光看向刘茫。
	看刘茫这一脸银弹的样子，恐怕是要挖尽天下坟啊。
	“从今以后你就是老三了，得给你想个像样的名字。”对于眼前这个挖坟利器，刘茫觉得不用可惜了。
	挖别人坟墓这谁都会，但要找到坟墓才是最难的，特别是那些只手遮天的大能，这些不挖浪费咯，有了三生石，一切都好办多了。
	“刘屁股，刘肛门，刘小石，这三个名字你选一个吧。”想都没想，刘茫面色如常，语气平淡的问道。
	神他娘三个名字选一个，这他娘有得选吗？三生石在心中狠狠鄙视了刘茫。
	刘茫突然看向三生石，仿佛看穿了三生石的内心独白，吓得三生石菊花一紧，收回目光。
	“我觉得刘小石挺不错的。”虽然内心是拒绝的，但小石还是屈服在了刘茫的淫威之下。
	“以后你就是老三了，你大哥我叫刘茫，你二哥叫刘小白，现在不知道在哪鬼混，不过跟你差不多，你是牲畜，他是畜生。”刘茫着实没想到此次地府之行会有意外收获。
	“切，那大哥你又是什么？”对刘茫的种族歧视，小石还是非常不爽的。
	“我？”刘茫指了指自己，突然狂笑不止，“哈哈，我是禽兽啊，怎么？有疑问？”
	听着刘茫那令人悚然的笑容，手中四十米大砍刀更是蠢蠢欲动，小石非常老实，“没有，一点疑问都没！”
	随后刘茫让小石打开出口，顺便告诫道：“出去了别乱说话，知道不？”
	当刘茫回到外面，其他倒是没啥变化，就是怀中多了一个光溜溜的牲畜。
	刘茫拿了两件不搭的衣服给小石穿上，随后抱着小石回到了九位阎王面前。
	秦广王原本见刘茫在三生石旁发愣如此之久，刚想过去查看时，刘茫已经清醒过来，在刘茫转身的那一刻，看到了刘茫怀中的刘小石。
	“这个又是？”秦广王茫然问道，不知道刘茫又在搞什么鬼。
	而刘茫早已想到对策，一副悲天悯人的模样，“几位前辈，这个是三生石托付给我的，这小孩患有小儿麻痹症，等我将他培养成人，就为我解答，他好可怜啊。”
	说着说着，刘茫不禁有些哽咽，不自觉的落下了眼泪。
	“小儿麻痹症？还有这种病？”秦广王还是第一次听到小儿麻痹症，有些好奇。
	“简单来讲就是弱智。”刘茫简单解释道，旋即一巴掌抽在了小石脸上，“你看。无论我怎么抽他，他都不会哭，只会傻笑。”
	“笑！给我笑！笑不出声老子抽死你！”刘茫偷偷传音给三生石。
	“呵，呵呵。”三生石突然有些怀念以前石头里的日子，皮笑肉不笑的傻笑着。
	“还真不会哭只会傻笑，确实可怜。”秦广王见小石真是个傻子，表示非常同情，“唉，真是造化弄人。”
	见秦广王竟然信了一半，刘茫决定再添了把火，“你们别看他小，其实他活了几千年了，只不过因为小儿麻痹症，不仅不会长大，从小挨饿的他只能吃屎长大。”
	刘茫的话让装成智障的小石菊花一紧，内心的不安越来越强烈。
	果然，刘茫接下来的话让小石差点暴走，却被刘茫紧紧抓住动弹不得，“前辈，不信你看，我喂他吃他还会吃得很开心，甚至会感动得痛哭流涕。”
	小石闻言内心是奔溃的，大哥，我是你弟弟啊，虽然只是刚认的，但我真是你弟弟啊，不用这么狠吧？
	秦广王一想到这个画面，一股凉气从脚底冒出，“额，这个就不用试了，还是算了吧。”
	可刘茫不乐意了，“不行，我看几位前辈好像都有兴趣看的样子，我怎能推辞呢？毕竟你们帮我那么多，我无以回报啊。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	小石心中十万句‘麻卖皮’漂浮而过，想你妹啊！明明就是你自己想看吧？
	最终在九位阎王的集体联名拒绝下，刘茫才非常不情愿的放过小石，神色明显非常失落。
	小石别过了头，早已泪流满面，那是希望与绝望掺杂在一起的泪水，有你这样当大哥的吗？
	刘茫并不知道，自己的腹黑在这时彻底传染给了小石，为小石的性格奠定了坚实的基础。
	“我让大诤一会带你去六道轮回台，他会帮你找到回云荒的轮回道。”秦广王并不知刘茫人面兽心的真实面目，还真相信了刘茫所说，还让大诤鬼王送刘茫离开。
	“晚辈谢过诸位傻，呸，前辈。”刘茫感动得眼泛泪光，给九位阎王鞠了一躬，毕竟活了这么久还这么蠢，属实不易。
	“晚辈还有一不情之请，不知前辈能否帮下晚辈？”虽然要走了，但刘茫还是没忘记马六甲与牛二栓，打算为二人谋点东西。
	这点小事秦广王并未拒绝，答应刘茫后与几位阎王起身准备离开。
	在九位阎王转身走未多远时，刘茫突然问道：“不知道哪位是平等王前辈？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418631.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第一百九十九章：小人报复 - 中文阅读网
	“我便是平等王。”平等王转身应道，其他八位也纷纷回头，不知刘茫突然找老九干嘛。
	“我是你的粉丝啊，我崇拜了很久了，请问能给我签个名吗？”仿佛真是粉丝一般，刘茫崇拜的看着平等王。
	其他阎王见此便先一步离开，见成功隔开了平等王，刘茫嘴角微微上扬。
	其他八位阎王走没多久，秦广王看着手心上的一道伤痕。
	“大哥，你手怎么受伤了？”楚江王有些意外，眼神充满了震撼，“该不会是被那一刀所伤吧？”
	其他阎王也是惊讶不已，毕竟这听起来根本是天方夜谭。
	“是那把刀伤的，很不一般的刀。”但秦广王的重点并不是放在刀上，而是刘茫。“那小子，刚刚真的要自杀。”
	“是什么人值得他这么果断？”楚江王收敛起笑容，感到不可思议。
	秦广王高深一笑，“呵呵，不外呼两种，不是血海深仇就是情债，看他那样子，应该是情债了。”
	鬼域上空。
	一位出尘脱俗的少女出现在鬼域最上空，没有人发现，包括北阴大圣。
	刘茫的所言所行，包括秦广王的谈话，皆入少女耳目。
	少女此行只为杀一人，而那要杀之人正鬼鬼祟祟的跟在平等王身后。
	在听到秦广王与楚江王的谈话时，少女那尘封已久，如死水一般的心，再次产生波动，这是少女第二次被打乱心境。
	“娘亲，当年您将我的名字从三生石上抹去，为什么我的心还会这般慌乱？”
	“明明是一个厚颜无耻之徒，就因为分身的一丝记忆，我总是对他念念不忘，娘亲，我到底怎么了？”
	出现的少女，便是孙梦瑶，只不过是一道投影而已。
	···
	在刘茫一顿慷慨激昂的演讲下，平等王非常受用，飘飘然离开。
	见平等王走远，刘茫转头说道：“大诤鬼王，这小孩肚子饿了，我带他去一趟厕所，你在这等我一下。”
	“嗯。”大诤鬼王只是简单答应一声。
	随后刘茫带着小石跟上了平等王，为了空出双手，刘茫让小石抱住自己头部，而后将握着上古神砖的右手放置背后。
	“龟龟，大哥，你该不会想对这个b动手吧？牛逼啊！”小石看出了刘茫的意图，对刘茫的大胆十分敬佩。
	但敬佩归敬佩，小石觉得自己的人生应该还能抢救一下，“就是能不能让我先下来，我自己去厕所吧，你先忙。”
	在小石看来，刘茫与平等王动手的胜率只有1%，这1%还是为了顾及刘茫的面子才给的。
	刘茫只是淡淡应道：“净身出户和老实呆着，你选一个吧。”
	“其实我觉得兄弟就应该有难同当，大哥你说对吧？”相对于净身出户，小石还是选择老实呆着。
	随后平等王很快发现了跟在后边的刘茫，转身问道：“还有什么事吗？”
	“前辈，我忘记跟你要个签名了。”刘茫左手不知何时多了一份纸笔。
	“呵呵，没问题。”平等王没想到刘茫会这般崇拜自己。
	就在平等王准备接过纸笔时，说时迟那时快，刘茫一板砖狠狠抡在了平等王的脑袋上。
	然而第一板砖只是砸痛了平等王，平等王头顶只是一个减益buff：削弱一半速度2分钟。
	但刘茫知道，世界上没什么事儿是一板砖解决不了的，如果有，那就两板砖，再不行，就三板砖，直至抡晕。
	就在第二板砖下去后，平等王直接晕死过去，头上再次出现了一个状态buff：晕眩3分钟。
	将平等王砸晕后，刘茫并未停手，一想起之前的事，刘茫就来气，每骂一句就是一板砖下去。
	“老子让你贪污，老子让你省钱。”
	“让老子走那种恶心的地方，真欠揍！”
	“你他娘想过老子的感受？老子抡死你！”
	“。。。”
	在这短短十秒内，刘茫用出了传说中的一秒三砖，对着平等王脑袋一阵呼。
	小石看着刘茫宛如疯魔般抡人，忍不住咽了下口水，从刘茫怨言中可以知道，貌似是这家伙恶心到大哥了，所以才会如此遭遇。
	看着地上惨绝人寰的平等王，小石知道，对于眼前这个大哥，以后让吃屎还是老老实实吃吧。
	大不了，我让别人也去吃屎，嗯，就这样。
	有所顿悟的小石蹑手蹑脚站在刘茫头上，掏出了老二，将准头对准平等王的头部。
	“哦~！”小石舒舒服服的撒了泡尿。
	老三的举动看呆了刘茫，赞叹道：“老三牛逼啊，领悟的很快嘛。”
	“那是！”刘茫的赞扬让小石很受用，一激动，不小心尿进了平等王嘴中。
	“还有两分钟他就醒了，赶紧溜，不快溜咱两就得凉在这了。”泄愤完的刘茫掉头就走，否则一会就走不了了。
	刚走不到一会，刘茫想起没拿平等王的储物戒指，内心虽然有些懊悔，但深知已经来不及了。
	刘茫的所作所为被北阴大圣尽收眼底，也知道刘茫报复的原因，不禁摇头失笑，“跟齐天大圣一个样，都是不肯吃亏的主。”
	孙梦瑶看到这一幕，对刘茫并未感到不喜，相反，还觉得挺好笑的，似乎刘茫做任何事，自己都会包容。
	刘茫一路小跑回到了奈何桥边，急声问道：“大诤鬼王，我们得赶快走了，我家的母猪真的快生了。”
	“哦哦，好的，你跟我来。”见刘茫如此之急，大诤鬼王带着刘茫沿忘川河而走。
	没跑多久，刘茫便看到了六道轮回台，那是一座高台，高台呈八角形。
	其中两个角连接着一条阶梯，其他六个角都建造了一个圆台，圆台外便是一道混沌不起的轮回道。
	在六道轮回台的中央，搭建着一个小亭子，里面坐着一位白发奶奶，正煮着一锅不知何物的汤。
	“前面便是六道轮回台了。”大诤鬼王神色一喜，诡异的笑容稍瞬即逝。
	二人刚上轮回台，便被两鬼挡了下来，从服饰来看，刘茫便能判断出，这二鬼便是黑白无常。
	不过让刘茫意外的是，黑白无常竟是女人，黑无常妖艳邪魅，白无常却截然不同，可谓是闭月羞花。
	更重要的是，这两鬼胸都挺大的，刘茫全程就盯着二鬼的胸部。
	大诤鬼王恭声道：“两位大人，小的奉秦广大人之命，送这位小兄弟进入天道台轮回道。”
	“既然是秦广大人所说，那便过去吧。”白无常对此并无怀疑，放刘茫过去。
	但被刘茫一直盯着胸部的黑无常眉头微皱，打算刁难刘茫一番，“我怎么不知道有这事？待我前去问过再放你们过去。”
	刘茫闻言脸色微变，本来时间就十分紧蹙，如果被这么拖下去，一会绝逼要凉。
	“啊！”
	越怕的事情越快发生，刘茫刚在思考对策，一声怒吼响彻地府。
	“要完！”刘茫脸色巨变，没想到平等王已经醒了，刘茫知道不能再停留了。
	孙梦瑶依旧在上空看着，在刘茫盯着黑白无常的胸部时，内心很不是滋味，还有点生气。
	“我这是怎么了？”明明是来斩断分身带来的诸多不稳定因素，现在却成了这副模样。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418632.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百章：孟婆汤 - 中文阅读网
	刘茫原本还在发愁该如何越过黑白无常登上六道轮回台，经过缜密的计算，刘茫发现成功概率为0%。
	就在刘茫考虑要不要将小石扔出去当炮灰时，黑白无常却飞离原地掠过刘茫，朝怒吼声的方向飞去。
	“好机会！”刘茫抓住机会，一个饿狗扑食冲向了六道轮回台。
	“怎么这么香？”刚上六道轮回台，刘茫便发现了台中央的亭子，香味正是从亭中冒出。
	刘茫赶紧刹住脚步，作为一个饿死鬼，刘茫忍不住朝亭子走去，看到了亭子内的老奶奶，及其面前的一口大锅。
	“姐姐，能给我来一碗吗？我就要一碗。”刘茫嘴里流着口水，眼睛紧盯着大锅。
	“你这娃娃嘴巴倒是挺甜的。”孟婆被刘茫逗乐了，但还是摇头说道：“奶奶这孟婆汤可不是给活人喝的，要是喝坏了身子可不好。”
	“那就让我当一次小白鼠嘛，求你了奶奶。”刘茫抓着孟婆的衣袖进行疯狂撒娇。
	“行行行，就给你一碗。”孟婆最终还是没能拗过刘茫，只好答应刘茫。
	“谢谢奶奶，我拿碗。”这下把刘茫高兴坏了，从储物戒指内掏出了一个比那大锅还要大一号的巨碗。
	然后端起孟婆的大锅就往碗里倒去，一滴不剩，全部倒入碗中。
	“砰！”孟婆与大诤鬼王一头摔在了地上。
	大碗足足一米的直径与高度，刘茫端起来大碗就往嘴里倒。
	大诤鬼王见刘茫自寻死路，并没有阻止刘茫，心中暗暗冷笑。
	“我也要！我也要！”小石原本见这汤跟猪食一般，还有些嫌弃，见刘茫吃得如此之香，也控制不住自己。
	只见小石一个倒挂金钩，双腿夹住了刘茫的头，一头扎汤内，咕噜咕噜一顿乱喝。
	活生生的一大锅汤，在两牲畜的夹击下，不到半分钟被喝得干干净净，连碗底都被刘茫舔了个干净，洗碗都省了。
	“这两娃娃是多久没吃饭了？”孟婆惊呆了，地府哪冒出来的两个饿死鬼。
	“奶奶，你见没见过第五十八章为我挡下一掌的徒弟？？”刘茫还记得在归元宗收的老头，顺便询问一番。
	当初让其尝试用鬼尊的名义拒绝喝孟婆汤，也不知现在如何。
	对了，孟婆汤，老子刚刚喝的该不会就是孟婆汤吧？
	“奶奶，你该不会叫孟婆吧？”刘茫额头冷汗直流，声音微颤。
	孟婆惊诧道：“原来你还知道奶奶叫孟婆啊，我还以为你这娃娃不认识才敢这么喝呢，你是真大胆啊。”
	“奶奶，你要救救我啊。”刘茫扑通一声抱住孟婆大腿，大声哭诉道：“我记忆里的人太重要了，我不能忘记饭岛爱，泷泽萝拉，苍老师，这些人生导师啊，不然我就成不忠不义之士了。”
	对于刘茫的尊师重道，孟婆颇有好感，安慰道：“没事的，我这汤只不过是普通汤水，只要。。。”
	孟婆还未说完，便被一声震耳欲聋的怒吼声打断，“混账！有种别跑！”
	“跑！”刘茫看都不用看来人是谁，抓起还在舔锅底的小石跳出亭子，“天道台在哪？！”
	大诤鬼王见此连忙跟上，指着其中一边的圆台喊道：“那边就是天道台！”
	刘茫闻言调转龟│头冲向天道台，不滚三七八十一就往轮回道里跳，大诤鬼王也是连忙跟上。
	孟婆见刘茫突然跳入天道台的轮回道，惊呼道：“诶，我还没说完呢，喝了孟婆汤不能进天道台啊！”
	刘茫就算进畜生道还是人间道，都没事，因为孟婆汤是为进入天道台的灵魂所准备的。
	但也不怪刘茫这么紧张，如果只是拍晕平等王，那还好说，但小石一泡尿，便注定了刘茫必须得逃。
	虽不清楚平等王是何境界，但在地府地位绝逼不低，这次事件绝对是平等王一生的污点。
	如果与平等王再次相遇，对于存活这个可能性，刘茫自己都不信。
	刚踏入轮回道，刘茫便感觉到了四周汇聚而来的一股力量，刹那间包裹住了身体，甚至要侵入**之中。
	“这就是轮回之力？”刘茫能感受到手中明显有一股粘稠的力量。
	将轮回之力排斥在外后，刘茫也只能勉强行动，倒是小石像个没事人一样坐在刘茫脖子上。
	“那边便是你要回云荒的轮回道。”大诤鬼王指向其中一条轮回分道。
	“谢了。”早已迫不及待的刘茫答谢一声，便朝轮回分道跑去。
	“咕~！”刘茫刚转身，肚子咕咕直响，那不是饿，是痛，唯独小石安然无事。
	肚子一痛，刘茫感觉全身突然使不上力气，轮回之力更是肆无忌惮的涌入体内。
	这时，刘茫身后传来一声冷笑，正是大诤鬼王的声音，“呵呵，那孟婆汤便是为进入天道的灵魂所准备的，看来对你也有效果。”
	只见大诤鬼王的双手变化成了黑爪，威胁道：“转轮王以及地藏王究竟在哪？说出来或许可以送你去轮回，否则让你魂飞魄散。”
	刘茫没想到大诤鬼王会来这么一套，暗自猜测大诤鬼王就是被天庭收买，用来监视地府的棋子之一。
	“平等王！”刘茫惊呼一声，大惊失色的看向大诤鬼王身后。
	“老子看过电视剧，这招对我没用！”大诤鬼王冷笑一声，化成黑烟消失在了原地。
	再次出现已在刘茫面前，正被轮回之力束缚的刘茫被一爪破开胸膛，狠狠甩了出去。
	“哇！”刘茫被一招重伤，更是吐血三升。
	“不准伤我大哥！”小石见此跳向大诤鬼王，一把咬住大诤鬼王的手。
	大诤鬼王没想到小石竟自寻死路，另一只手抓住了小石的脖子，将其拉开。
	“不自量力。”大诤鬼王不屑一笑，冷哼道：“既然你想先死，我便送你一程。”
	“我艹你大爷的！”见大诤鬼王欲捏死小石，刘茫目眦欲裂。
	原本身体就动弹不得，轮回之力涌入身体之后，更是准备侵入刘茫的神魂，依靠神魂比常人强大，才勉强撑住。
	但见小石危险，刘茫顾不得太多，将神魂尽数抽离身体，控制着当初勒索来的魂器。
	“给我死！”刘茫趁大诤鬼王不注意，控制郁月噬魂钗狠狠刺入大诤鬼王脑海中的神魂。
	“啊！”神魂被瞬间重创的大诤鬼王哀嚎一声，将小石甩了出去，拼命摁住脑袋。
	而刘茫也因为神魂的放出，不仅肉身，就连神魂皆被轮回之力侵袭，闭上双眼昏死过去。
	只见刘茫肉身仿佛被轮回之力同化，正慢慢沉入轮回道中，小石见此慌忙爬向刘茫，却已经来不及了，刘茫早已沉入轮回道中。
	“不！大哥，你不能走，你不能走。”无论小石如何用力，都扒不开一道小口。
	尝试许久无果，小石将目光看向了哀嚎中的大诤鬼王，也发现了大诤鬼王头部的魂器，那是一支金钗。
	小石如同疯魔一般扑向大诤鬼王，将魂器拔出后再次刺入大诤鬼王脑袋。
	也不知过了多久，轮回道内的大诤鬼王早已死去，身体更是千疮百孔。
	小石一个人失魂落魄走在轮回道中，手中紧握着郁月噬魂钗。
	而刘茫在轮回道中漂流着，轮回之力充斥在刘茫的整个身体，净化着他的灵魂。
	“系统开启自我保护，开始吸收宿主体内轮回之力，将陷入暂时休眠。”
	系统声音过后，刘茫的身体也被挤出了轮回道，出现在了一条小河中。
	孙梦瑶随后也出现在了河面上。
	“救还是不救？”看着漂浮在水面上的刘茫，孙梦瑶的内心纠结。
	但还是选择捞起刘茫，将其放置在了河边，“已经被轮回之力侵蚀，就算救了也白救吧。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418633.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百零一章：回到云荒 - 中文阅读网
	云荒大陆，魔地。
	罪孽深重者的天堂，亦是云荒修士磨砺自身的天地，歪门邪派在此随处可见。
	在这里，杀戮可谓习以为常，灭门也是时有发生，想要获得暂时的安稳，只有百城联盟统治下的城池。
	在魔地某处，一条山间小河中。
	无论是两旁的绿树，亦或是天空的白云，皆倒映在了河水中，即便河水奔流不息，也掀不开这幅春宫，呸，春景图。
	将刘茫放在河边，再看了刘茫一眼，孙梦瑶最终还是选择离开。
	孙梦瑶刚转身，身后传来了微弱的声音，“我，不要，忘记你，不要。”
	轮回之力并不难抵挡，但轮回之力的恐怖，在于一但被侵蚀，灵魂都会被净化，也就是说，此时刘茫的记忆正在被吞噬。
	刘茫的话孙梦瑶一字不差，皆听入耳中，孙梦瑶只感觉到眼眶突然掉落下什么东西，在脸上留下了痕迹。
	但孙梦瑶如果不是背对着刘茫的话，可以依稀看到刘茫的嘴巴依旧在动。
	“苍老师，波多老师，我不要忘记你们。”
	···
	不知何时起，在这条山间小河旁，已经建立起了一间小木屋。
	小屋的门口放置着一小堆篝火，篝火正烤着数条小鱼。
	此时的孙梦瑶一身普通打扮，脸上的泥灰使其没有了原先的出尘脱俗，但那双柔情似水的美眸，使其更像一个温柔贤惠的妻子。
	而刘茫正流着口水，眼神紧紧盯着篝火上的烤鱼，如同一个白痴，不对，就是个白痴。
	“咦，咦咦。”刘茫拉了拉孙梦瑶的衣袖，又指了指鱼。
	“等会就好了，不要急。”孙梦瑶嫣然一笑，柔情的看着刘茫，但眼神更多的是无奈。
	此时的刘茫连三岁小孩都不如，简单的话都不会说，只会简单的摆手示意。
	“投影时间快到了，我走后你要怎么办？”孙梦瑶眼泛泪光，忍不住伸手抚摸刘茫的脸颊。
	“咦咦咦！”刘茫并不能听懂孙梦瑶的话，目光一直盯着鱼。
	趁孙梦瑶不注意，刘茫还偷偷抓了点鱼肉放入嘴中，得意的看着孙梦瑶，宛如一个智障。
	翌日。
	原本安宁的生活被人打破。
	只见从山上飞下来一群修士，看似融洽的一群人，其实就是一盘散沙，一旦出事，背后捅刀子并非没有可能。
	还未下山，便发现了山下的木屋，其中一人冷笑道：“竟有人敢在本门山下居住，真不知是天真，还是愚蠢。”
	“呵呵，有点意思，一起去看看吧。”其中一位中年修士面无表情，但眼神深处的嗜血一闪而过。
	这群修士来自山上的一个小门派，门派内鱼龙混杂，尽是阴险狡诈之辈，一丁点利益都不愿放过。
	早在这群不善之人下山时，孙梦瑶便已经注意到，对于这群来者不善的修士接近木屋，孙梦瑶放下了手中的事情。
	“踏入木屋方圆百米者，杀无赦。”孙梦瑶冷冷说道，声音虽小，却刚好传入这群修士耳中。
	“哟，一个女的口气这么大。”其中一青年语气嘲弄，发现是女的更是眼前一亮。
	对于孙梦瑶的警告，这群修士显然极为不屑，如果一吓就退，那也不用在这魔地混了。
	见这群弱鸡修士竟无视警告，孙梦瑶眉头微皱，心中升起无明业火。
	“糟了！”孙梦瑶脸色微变，刚准备出手，却发现身体正在缓慢变淡。
	这意味着投影的时间快到了，孙梦瑶看了眼还躺床上睡觉的刘茫，知道必须在消失之前解决这群修士。
	即便刘茫的修为依旧是成道五境，但刘茫的智商却与婴儿一般，不过是力气比常人大了一点，更别提懂得使用真气了。
	“叮，轮回之力能量100%吸收完毕，系统可再次升级，更新版本系统4.0。”
	“叮，系统默认允许升级更新，本次更新内容如下。”
	“一、优化配角智商，其中包括敌对势力。”
	“二、赠送系统升级奖励：轮回之体，开启外挂：技能瞬发。”
	“三、宿主记忆全数恢复，封印奈何桥前世记忆。”
	“嗯？”
	原本还躺床上吮手指的刘茫睁开了眼睛，丢失的记忆与而后的记忆已经全面重合。
	刘茫梳理了一遍失忆后的记忆，在这些记忆之中，浮现出一个个温馨的情景，特别是画面中那道熟悉的身影，刘茫感觉心脏要跳出来一般，久久不能平息。
	“梦瑶？”刘茫坐起身来，环视屋内却发现找不到那道熟悉的身影。
	“虚无之眼。”
	刘茫在开启虚无之眼的同时，也扩大了感知范围，锁定了屋外的一道身影，瞬间消失在了床上。
	当刘茫再次出现，已是在孙梦瑶身后，真正看到后，刘茫心跳加快，嘴巴不停的颤抖，脑子一片空白。
	“梦瑶？”刘茫声音沙哑，双眼紧紧盯着前方，害怕眼前一切只不过是一场稍瞬即逝的梦。
	孙梦瑶听见刘茫的声音，简直不敢相信自己的耳朵。
	缓缓转身后，刘茫那温情脉脉的目光，看得孙梦瑶心如鹿撞，手无足措，脑里一片混沌，忘记自己要干什么。
	刘茫缓缓走向孙梦瑶，对孙梦瑶身后的修士熟视无睹，在孙梦瑶不敢置信的目光下，将其揽入怀中。
	“对不起，我好想你。”刘茫那柔情似水的声音传入孙梦瑶耳中。
	一切发生得这样突然和意外，孙梦瑶难以置信，好像失音了一般，好像麻木了一般，既说不出话，也没有推开刘茫，任由这个陌生又熟悉的男子就这么肆无忌惮的抱着。
	孙梦瑶对于刘茫的恢复不敢置信，从未有人能承受得住轮回之力的净化，但眼前这个男子似乎创造了这个奇迹。
	“不好！”孙梦瑶发现身体正在加速变淡，如果不抓紧在消失之前解决身后的修士，以刘茫道破境的修为，根本不是这群万道五境的对手。
	“你怎么了？”刘茫也发现了孙梦瑶的异常，有些手足无措，心中感到浓浓的不安，抱住孙梦瑶的双手愈加用力，害怕孙梦瑶再次突然消失。
	“我说你们两个，是不是太不把我们当回事了？”见刘茫二人竟无视自己等人，其中一中年大叔不乐意了。
	更可恨的是二人在秀恩爱，这对单身四十几年的中年大叔造成了近万点暴击伤害。
	“嘿嘿，那女的似乎很嫩啊，东西归你们，这女的你们可别跟我抢。”说话之人是一青年，一脸好色，眼神深处更是充满了嫉妒。
	不得不说，虽然孙梦瑶衣着非常普通，但依旧遮掩不住那空若幽兰，清秀绝俗的气质。
	孙梦瑶欲推开刘茫，却发现推不动刘茫，只好无奈劝道：“投影的时间快到了，我必须在消失之前帮你解决他们。”
	“投影？”刘茫松开孙梦瑶，与孙梦瑶双目对视，但双手依旧紧紧抓着孙梦瑶。
	看着孙梦瑶逐渐淡化的身体，刘茫也不得不相信，只好柔声问道：“那我要怎么找到你。”
	“解决我们？真是大言不惭，或者你来服侍哥哥，说不定哥哥一开心就放你的小情人一马。”好色青年显然听见了二人的对话，没什么比这更能侮辱人了。
	青年言罢，周围几人哄堂大笑，也觉得孙梦瑶真是自不量力，一人竟想解决自己等人，至于刘茫，道破境的修为根本入不了眼。
	就在这时，众人只觉得眼前亮光闪过，连残影都未看清，而那侮辱孙梦瑶的青年早已身首分离。
	龙套青年，卒。
	“叮，越一境二级斩杀对手，获得4000点无耻值。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418634.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百零二章：再次离开 - 中文阅读网
	快！太快了！快到肉眼无法捕捉。
	“怎么可能？！”中年大叔脸色非常难看，连招式都没能看清，这就已经非常说明问题了。
	“撤！”最终中年大叔还是识相的选择撤退，并不打算找茬。
	其实就连刘茫都没看清自己这一刀，这一刀的威力并不强，只不过杀的对方一个措手不及罢了。
	但接下来系统的提示声，刘茫就知道是为什么了。
	“友情提示：系统已更新升级为4.0，更新内容请参照上一章节。”
	“经宿主默认同意，系统所有外挂除‘完美隐身’与‘虚无之眼’，其他外挂每天免费次数限制为三次，每多使用一次需一万点无耻值。”
	刘茫此时并无心情理会系统，而是全身心放在逐渐消失梦瑶身上。
	孙梦瑶与刘茫对视，脸色平淡如常，“我不叫孙梦瑶，在这云荒大陆的孙梦瑶，只不过是我的一道分身。”
	随着时间的流逝，孙梦瑶的身体开始若隐若现，随时可能消散。
	这是孙梦瑶伸手抚摸着刘茫的脸颊，眼神变得柔情似水，似乎连天地都被其化开。
	“但我愿意做你一个人的孙梦瑶，我走了。”言罢，孙梦瑶闭眼等待投影的消散。
	“不！系统，你必须帮我！必须！这是命令！”刘茫厉声喊道，语气毋容置疑。
	刘茫激动的同时，头发再次转化成了紫色，眼球的形态在逐渐发生变化，与当初朝什皇城外的情况一模一样。
	乌云开始朝刘茫头顶聚集，周围熟悉的狂风肆虐着，天空开始暗流涌动。
	“禁！”
	在这一瞬间，刘茫身体失控，从体内涌出了无数的轮回之力，形成一道结界，包围了刘茫方圆十米内的一切事物。
	没错，就是一切事物，无论是蝴蝶，还是花草，在这一瞬间都被静止，只有刘茫与梦瑶二人依旧对视着。
	“时间神通！”梦瑶呆呆的环顾四周，脸色骤然大变，“快停下来！你身体承受不了这种级别的神通。”
	“至多维持五分钟，宿主好自为之。”系统意味深长的声音在刘茫脑海响起。
	听到系统的保证，刘茫才松了口气，身体也恢复正常，天空的乌云更是不欢而散。
	刘茫也伸手抚摸着梦瑶肤如凝脂的脸颊，微笑安慰道：“没事的，虽然只有五分钟，但是足够了。”
	对于刘茫，梦瑶是越来越看不透，先是独闯地府，再是报复平等王，而后更是在轮回之力净化后恢复如常。
	现在又施展出了时间神通，而且还是极为不凡的那种。
	加上轻松的越级能力，这一切让刘茫显得愈加神秘。
	在而后的聊天中，刘茫也从梦瑶口中知道了许多事情，但梦瑶还不知道，刘茫其实已经知道了分身的事情。
	原来，梦瑶原本降下投影的任务只有两个，一个便是斩杀刘茫，斩断分身带来的诸多因素，第二便是让夺舍分身**的歹人魂飞魄散。
	但当梦瑶真正遇到了刘茫，却发现无论如何都下不去手，甚至承认了孙梦瑶的身份。
	刘茫从梦瑶口中还了解到，当初在梦瑶出生的时候，为了提升梦瑶天赋，奠定其将来成圣的基础，将梦瑶的名字从三生石上抹去。
	但也因此导致梦瑶的情魄被剥离，直到情魄所在分身死后不久，才回到了主体身上。
	“你的天赋虽不错，但这还不够，化圣何其难，更何况是成圣，我们所处的世界并不一样。”梦瑶依偎在刘茫怀中，珍惜这最后的时刻。
	对于刘茫能够越级斩杀，甚至跨过一个大境界，孙梦瑶确实很惊讶，没想到刘茫竟有如此天赋。
	但这还远远不够，这样的天赋想要接近自己所处世界，就如同天方夜谭一般。
	“十倍战力！”被自己的女人瞧不起，这是男人最不能忍的。
	只见刘茫身上的气息顷刻间疯狂暴涨着，更是吓了梦瑶一跳。
	待刘茫气息稳定，梦瑶愣神看着刘茫，刘茫此时的气息与万道五境巅峰相比，只强不弱，与善恶第一境只差那么一丝，这一丝的差距是境界上的感悟。
	梦瑶没有感觉错，刘茫确确实实只有道破境巅峰，但气息已然强得可怕。
	这种天赋连梦瑶都自愧不如，即便所知的诸多天才中，没一个有刘茫这般逆天，这也意味着刘茫只要不陨落，将来注定会接触天庭。
	一想到这，孙梦瑶的心中也充满了期许，“答应我，一定要活着来找我，好吗？”
	“嗯，我答应你。”刘茫一口应下，即便梦瑶不说，就算找遍天涯海角，刘茫也要找到她。
	“我将来要怎么找到你？”见神通时间将到，刘茫轻声问出了最后一个问题。
	“等你。。。”梦瑶刚说出两字，神通时间明明未到，结界却突然消失。
	而梦瑶也因此消散，偏偏最重要的一句话没说出来，刘茫也失去了最后寻找梦瑶的线索。
	此时刘茫的脸色阴沉得可怕，眼神冒出焚天灭地般的怒火。
	刘茫无需追问系统原因，眼前出现的一群修士便解释了结界为何突然消失。
	依旧是原来的那波修士，只不过带头之人换成了另一中年男子，即便其与中年大叔年纪相仿，但中年大叔却老老实实跟在此人身后。
	只见中年大叔半弯着腰，恭声说道：“毒大师，这人便是那杀我门派弟子之人，不过他身边原本还有个女的才对。”
	那位被称作毒大师的中年男子身材瘦弱，明明正直中年，双手却只剩下了包皮骨，一双无神的眼睛正扫视着刘茫。
	“听说你杀了我门派之人？”毒大师声音沙哑，对于眼前这个小屁孩，毒大师并无放在眼里。
	这是听闻有个小孩能越二级斩杀门下一位弟子，毒大师便想下山瞧个究竟，没想到确实是个好苗子。
	“铮~！”
	刘茫掏出了四十米大砍刀，脸色仿佛凝结不动，沉声问道：“说吧，你们想怎么死？”
	“呵呵，还真是一个天真的孩子，就给我当药罐子吧。”毒大师讥讽一笑，缓缓走向刘茫，欲活捉刘茫。
	刘茫此时虽然愤怒，但也不傻，眼前之人修为明显是极善境初期，而且跨入极善境已久，刘茫还没自大到天下无敌的地步。
	但完全可以利用其大意，看能否一刀将其劈死，就算劈不死，至少也得来个重伤，
	毒大师却冷笑道：“呵呵，我早已看穿一切，你打算利用我的轻敌对我造成重创，我才不会上当。”
	“。。。”刘茫看了一眼毒大师手中的剧本，如果系统有实体，刘茫会毫不犹豫劈死系统。
	这他娘就是你的优化配角智商？老子优你大爷的智商！这算是哪门子的优化？
	“束手就擒吧，腐毒！”毒大师怒喝一声，根本不打算靠近刘茫，手中真气猛然爆发，如洪水般呼啸着涌向刘茫。
	而刘茫呢？早已消失在了原地，就是再也没出现过。
	毒大师等人愣了一下，却发现一道人影正在疯狂朝山下跑去，时不时还嘲讽两句。
	“傻逼，老子的女人都走了，谁他娘还跟你打，你真当老子智商三十？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	毒大师有点怀疑人生，导演，我要举报，这b不按剧本走啊，你他娘刚刚不是很愤怒的吗？
	wtf？说走就走？说好的重情重义呢？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418635.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百零三章：职业打劫 - 中文阅读网
	刘茫其实也不是太生气，虽然梦瑶话没来得及就走了，但刘茫知道自己二人冥冥之中注定会再次相遇，毕竟剧情需要。
	如果没有这个所谓的毒大师，仅仅只是解决其他弱鸡，刘茫或者会考虑动手。
	但现在不一样，多了一个极善境的用毒高手，虽说刘茫提升境界便可与之一战，但身为一个懒癌晚期患者，还是能溜就闪。
	刘茫还舍不得突破道破境，要知道卡在道破境已经不知捞了系统多少好处。
	谈到系统，刘茫没想到吸收轮回之力后，系统又升级了，而且还坑了自己一把。
	但看在更新后的奖励份上，刘茫倒也没跟系统过多计较，毕竟对于没有利益的战斗，刘茫是不会参与的，外挂的使用次数便显得不是特别重要了。
	倒是那所谓的技能瞬发，刘茫爽过一次感觉还行，至于轮回之体，刘茫是没看出有啥用。
	凭借着不可思议的速度，刘茫沿河飞奔下山，连追的机会都不留给别人。
	见毒大师等修士没追上来，刘茫也慢下了脚步，从这群修士来看，刘茫知道已经回到了云荒。
	心情不错的刘茫还忍不住哼起了歌，对于之前发生的事情，没心没肺的抛在了脑后。
	“大哥你家乡有四百斤鸭卖吗，是白拿白拿吗。”
	“是咧是咧，是咧是咧要啊来干。”
	“妹来妹来妹来妹来，不用埋单。”（歌曲名：panama，又叫‘c哩c哩’）
	心情不错归不错，现在还是要找人问下所在何处，想想要如何回去，在外流浪了将近个把月，想必长老们都很想念我吧？
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫并不知道，在被吸入黑洞之后，心月狐因深感愧疚，独自一人拜访了罗森门。
	在与太上长老们讲述了一切经过后，性格暴躁的姬天涯差点动手，幸好有周雨烟拦着。
	心月狐也保证将来截教不会再对罗森门下弟子出手，而太上长老们也没为难心月狐，只是对于刘茫的死难以接受。
	而后周书澈只是将此消息传给了十殿长老与宗主，毕云涛哀叹不已，钱前虔更是差点吐血三升。
	至于已经被视为死人的刘茫，正沿着河边优哉游哉的散着步。
	古人有云：“有河的地方便有人。”
	刘茫还不知自己身居魔地之中，魔地，只有易攻难守的地方才有修士生存，至于河边，只有傻子才会居住。
	“怎么回事？不至于吧，老子辛辛苦苦走了那么久，找个地方偷点东西吃有这么难吗？”刘茫一路上吐槽着，觉得自己随时会饿死在这河边。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	又沿河走了近二里地，刘茫用尽最后一丝力气呐喊道：“我不行了！”
	喊完随即倒在了河边，想看看有没有傻鱼游太快，撞晕在石头上。
	感受着身旁的溪流在千沟万壑间穿梭着，清亮激越，奔腾不止，轻柔似清流回旋。
	诸多无名花儿，如繁星一般在这山河遍野点缀着，奇异的芬芳，飘散四野，躺在这山水画中，刘茫并不想凑字数的。
	原本以为到了另一个地球，可以好好逍遥一番，没想到计划赶不上变化，都没来得及去拯救日本那些水深火热的姐姐们。
	在去地府的路上更是被恶心了一把，还被大诤鬼王阴了，差点变成弱智。
	“对了，我是不是忘了什么狗东西？”刘茫总觉得身边似乎少了点什么，却又想不起来，“算了，肯定不是什么重要的东西，不然我怎么会不记得呢。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	在刘茫默默思考人生时，一支近三十人的队伍从刘茫身旁经过，而队伍显然早已发现河边的刘茫。
	即便看到，也对此熟视无睹，在这混乱不堪的魔地，多管闲事不外呼自寻死路。
	在刘茫的感知范围内，也发现了这支队伍，原本打算将目标盯在这支队伍身上，却不想这队伍竟用妖兽作为运输工具。
	这些妖兽境界最低都比刘茫还高，这偷你妹的东西，估计还没上车就被逮到了。
	刘茫索性继续躺着，看有没有落单，亦或是用马车运输的车队。
	但队伍行至一半时，队伍中间的妖兽黑豹上，一小女孩指着河边喊道：“姐，你看，河边晕了一个人。”
	“小柔，姐说了多少次了，不要多管闲事。”宁心柔被一旁的姐姐拉至身边，知道妹妹又是爱心泛滥。
	“可是姐，他不是坏人。”宁心柔见队伍继续向前行，急得小脸通红，“我知道，我真知道！”
	对于自己妹妹，宁可琴太了解了，太过善良的性格，曾差点让家族遭受重大损失。
	但自那次过后，宁心柔也意识到了自身问题，爱心也收敛了许多，但不知这次为何如此激动，而且十分确认刘茫就是好人。
	“你怎么知道呢？”宁可琴好奇问道。
	然而一问到为什么，宁心柔却哑了，不知该如何回答。
	宁可琴见此也无语摇了摇头，见妹妹如此坚持，不忍心见妹妹伤心，加上刘茫不过是道破境修为，倒也无需放在心上。
	“停下！”宁可琴一声令下，队伍也随之停止前进，宁可琴抱住妹妹飞至地上。
	两姐妹刚落地，旁边便出现了数个护卫，其中一位年纪较大者显然是护卫中的头头。
	只见其不解问道：“小姐，怎么了？”
	“李叔，你也知道我妹妹的性格。”少女摇头说道，对这个妹妹也很是无奈。
	“既然如此，为了二位小姐的安全，还是让属下们走前边吧。”李叔说完站到了两姐妹面前，身边的护卫也围住了二人，形成一个保护圈。
	李叔也知道宁心柔非常善良，正是因为这份善良，使得族内上上下下，包括所有下人，对宁心柔可是相当疼爱。
	但也遇到过多次有歹人利用这点，对小姐进行偷袭，不过好在皆以失败告终。
	李叔警惕观察四周，但凡能够藏人的隐秘点，散发出丝丝真气检查着，确认周围只有刘茫一人，才放心二位小姐前行。
	几人刚靠近刘茫，宁心柔趁李叔不注意，挣脱了宁可琴的手跑上前去。
	“小柔！”宁可琴惊呼一声，没想到妹妹如此乱来。
	宁心柔刚踏入刘茫的狩猎范围，只见刘茫面露狰狞，一个鲤鱼打挺翻起身来。
	刘茫勒住了宁心柔的脖子，右手不知何时已经握着四十米大砍刀。
	宁可琴心中暗道一声不妙，急忙走上前去，害怕刘茫伤着宁心柔。
	但怀中的宁心柔却看得清清楚楚，刘茫的手根本没勒住自己，四十米大砍刀只是卡了一个视野，并无架在脖子上。
	原先照看货物的其他护卫见此也纷纷围了上来，目光焦急又愤怒，恨不得撕碎刘茫。
	“都别动！打劫！”刘茫狞笑着威胁道，一脸阴谋得逞的模样。
	对于仅仅道破境竟敢独自一人抢劫的刘茫，宁可琴不知刘茫究竟是有多大胆，但刘茫显然抓住了众人的把柄。
	“你要什么？只要你不伤到我妹，我都可以给你。”宁可琴心中十分焦急，已经做好了心理准备。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418636.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百零四章：挟持 - 中文阅读网
	宁可琴此番外出，队伍表面上只是保护二姐妹，但实际上暗中收购了诸多稀有材料。
	无论炼器、炼丹、阵法材料，亦或是功法，甚至宁可琴身上还藏有一卷神通。
	刘茫指着宁可琴说道：“我要你。。。”
	宁可琴心一颤，没想到刘茫的目标竟是自己，难道他看上了我？要对我图谋不轨？怎么办？怎么办？
	见宁可琴在疯狂意淫，刘茫赶紧打断，“喂，我说你想什么呢，我要你藏在腰间的储物戒指，给我交出来！快点！”
	常年饿死鬼的刘茫，早已从宁可琴腰间闻到了香味，绝对有大鱼大肉。
	宁可琴闻言脸色大变，没想到刘茫竟能发现腰间藏了戒指，那不仅是放置食物的地方，同时也是为了危急时刻保住最重要的神通。
	难道这歹扔早已看穿一切了吗？好可怕！
	“还不快点！否则别怪我不客气。”早已饥渴难耐的刘茫重哼一声，面容饿得有些扭曲。
	“好，我给你，你不要伤害我妹。”宁可琴见刘茫情绪有些失控，急忙拿出腰间的戒指。
	仿佛看到了希望的曙光，刘茫将四十米大砍刀伸了出去，“快将戒指放上来。”
	“好机会！”李叔见刘茫竟如此大意，伸手欲夺取四十米大砍刀。
	刘茫却冷笑一声，将四十米大砍刀猛的抽回，在李叔的手掌心留下一道触目惊心的血痕。
	怎么可能？！李叔没想到刘茫力气竟如此之大，手中的四十米大砍刀更不是普通灵器。
	“不要让我说第二遍。”刘茫瞥了一眼李叔，警惕之意尽显，平静的目光却令人愈加不安。
	“李叔，不要乱来，我妹还在他手里。”在刘茫目光的注视下，宁可琴心一慌，将手中戒指抛了出去。
	刘茫伸手接过戒指，将四十米大砍刀倒插在了地上，随即坐在了地上开始检查储物戒指。
	见刘茫松开了宁心柔，宁可琴急声喊道：“小柔，快回来！”
	不等宁心柔回答，刘茫率先说道：“先别走啊，你看你姐旁边那些人，个个都想干我，我才道破境而已，你先给我做人质嘛。”
	说是这么说，但刘茫并未有所动作，或者说，这只是个请求而已。
	宁可琴却冷笑一声，自己妹妹虽然善良，但却不蠢，刘茫挟持妹妹竟还异想天开，简直愚蠢之极。
	然而在宁家众人的一脸懵逼下，宁心柔竟笑着点了点头，“嗯！”
	“砰！”所有人一头撞在了地面上。
	“真乖，拿去，这个奖励你。”刘茫掏出了一根大，呸，拿出一根阿尔葬爱棒棒糖丢给了宁心柔。
	宁心柔就这样坐在了刘茫身旁，研究起了棒棒糖，仔细观察后，找到了撕开包装的方法。
	“小柔，不要吃那东西！”宁可琴见此非常着急，一个陌生人的东西怎么能吃呢。
	宁心柔却如同没听到一般，小心翼翼的将大，呸，棒棒糖放入口中，奇妙的味道在嘴中散开。
	“小柔！”宁可琴脸色微变，如果刘茫下毒，那小柔又成了刘茫的人质，届时狮子大开口可就遭了。
	“姐，不用担心啦，大哥哥不会害我的。”宁心柔天真一笑，安慰道：“而且真的很好吃耶！”
	“能不能也给我姐一个啊。”宁心柔拉了拉刘茫的衣服，小声问道。
	“那可不行，我这东西可不是随便给人的。”刘茫拿出戒指内封存好的佳肴，尽数倒入口中，边咀嚼（jujué）边应道。
	嚼（jiáo）完顺便问道：“丫头，你是不是修炼了佛法？”
	听到刘茫的问题，宁心柔掏出了一本佛法，“这个是我娘给我的，大哥哥说的佛法是这个吧？”
	刘茫瞥了佛法一眼，是一本《妙莲心经》的佛法，这样一切都说得通了，怪不得这丫头这么亲近信任自己。
	刘茫一口一口吃着别人的大鱼大肉，不止是大鱼大肉，还有各类妖兽制作而成的肉干，不得不说，肉干虽然没那么新鲜，但确实美味。
	刘茫的吃相搞得宁可琴一愣一愣的，不知道刘茫究竟要干嘛。
	刘茫正吃得正欢，手中出现了一个卷轴,“嗯？这是什么？”
	此物一出现，宁可琴等人大惊失色，心都提到了嗓子眼。
	“叮，发现辣鸡神通‘控土’，是否消耗一万点无耻值抄袭？”
	“抄！”一万点无耻值对现在的刘茫来说，一点都不多。
	不信？不信我就开个面板给你们看，不要骂我凑字数。
	年龄：十岁
	战力值：15500
	真气值：5000
	无耻值：400583
	称号：普度众生
	境界：成道五境道破境巅峰
	功法吞噬：天阶低等,已吞噬《文始真经》残篇、《天行决》
	武功：《文始真经》前三式：宇式，柱式，极式。天行二式，《行识阴魔十功德》《菊花点穴手》《天罚八咒》《速度超快》《大悲心陀罗尼经》。
	神通：辣鸡神通‘缩地成寸’
	足足四十万无耻值，一点一滴都是靠刘茫辛辛苦苦挣来的，可谓是历经磨难，这还要感谢阵法殿长老姬千山。
	没有冤大头的白玉阵，就没有今天暴富的刘茫。
	“叮，耗费一万点无耻值，辣鸡神通‘土控’抄袭成功。”
	“我见过，听我姐说这个叫神通，好像很重要。”宁心柔淡然说道，对神通在刘茫手中并不担心。
	已经抄袭完，这卷轴对刘茫也没用了，便丢给了宁心柔，“很重要的话就给你好了。”
	“。。。”宁可琴众人一脸懵逼，开始怀疑人生。
	大哥，你舍生冒死挟持宁家二小姐，该不会就是为了抢夺这些食物吧？
	刘茫一眼看穿了宁家众人的心思，大义凛然指责道：“是又怎样，咋地？看不起食物？你们有种一年不吃饭，我看不饿死你们，这什么破卷轴，没了难道就不能活了？”
	宁可琴听着刘茫的悉心教导，感觉好像很有道理的样子。
	宁心柔小跑到宁可琴身边，将神通卷轴还给了宁可琴，得意笑道：“姐姐，我就说他不是坏人嘛。”
	善良的笑容下，
	如同慈光摄受一切众生，刘茫在这丫头身上看到了佛光，稍瞬即逝。
	“嗝~！”刘茫舒舒服服吃了个十二分饱，差点没被撑死，幸亏打个饱嗝缓了一下。
	见二小姐回来，李叔立即带着其他护卫包围了刘茫，目光不善盯着刘茫，刘茫淡定的用牙签剔牙。
	李叔见此冷笑道：“小伙子，不得不说你很有种，区区道破境还能如此淡定。”
	刘茫嗤笑一声，轻描淡写道：“你真觉得我是智障？不会在那丫头身上留后手？”
	“呵呵，下毒吗？”李叔讥讽一笑，拿出了剧本，在刘茫面前晃了晃。
	“**，告辞。”刘茫大骂一声，转身想要溜走，却被李叔拦了下来。
	刘茫菊花一紧，从李叔的气息判定，绝对不止极善境，看来是踢到铁板了。
	见李叔要擒下刘茫，宁心柔赶忙上前喊道：“李叔，不要为难大哥哥！”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418637.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百零五章：路见不平 - 中文阅读网
	刘茫眼疾手快，在李叔面前晃了个虚招，再展开身法闪现到了宁心柔身旁。
	除了想要挟持宁心柔，另外这丫头也是个好苗子，在佛道应能有所建树。
	“丫头，放开神魂。”刘茫悄悄传音给宁心柔，欲送一份大礼给丫头。
	在宁心柔放开神魂的一瞬，刘茫一指点在宁心柔的额头上，将佛教心法《行识阴魔十功德》传给宁心柔。
	传完心法后又传音道：“丫头，这是我送你的一本心法，千万不要告诉任何人。”
	旋即又掏出了四十米大砍刀，一副凶神恶煞的模样，“都给我退后！否则别怪我不客气。”
	“你，给我退后百八十米，快点！”从刚刚拦截的速度来看，唯独这李叔能追上自己，刘茫不得不防着点。
	在李叔刚退开六十米，刘茫一溜烟消失在了原地，李叔刚反应过来，刘茫却已经消失了踪影。
	其实刘茫深知跑不过这姓李的，在跑没多远便在石头后使用了完美隐身，否则绝对会被追上。
	刚躲起来，刘茫就想起来忘了件事，“靠！刚刚光顾着吃，忘记问路了。”
	总不能跑回去问个路吧，不被打成弱智才怪嘞。
	在宁家队伍走后不久，刘茫并没有离开，而是坐在一块大石头上思考该如何是好。
	却不想看到一群分散开来的黑衣人，正悄悄摸在宁家走过的小路后边。
	其中奔跑在最前面的黑衣人似乎感觉到了什么，朝刘茫所在方向望去，却发现什么都没有。
	刘茫一眼便看出了这群黑衣人的问题所在，一语道破天机，“弱智吧？大白天的穿夜行衣，简直就是智障啊。”
	言罢刘茫继续待在石头上发呆，思考人生。
	一分钟。
	二分钟。
	三分钟。
	“那群黑衣人会不会是要偷袭丫头他们？”刘茫大胆猜测，脑子用三百八十迈的运转速度，越想越有道理。
	刘茫更是逐渐被自己惊为天人的智商所折服。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫虽然很想插手，但这是别人的家事，刘茫决定还是不去参与了。
	在黑衣人走后不久，刘茫注意到宁家方向的不远处，飞禽走兽正在朝外逃离。
	“算了，还是去吧，谁让我打抱不平呢。”刘茫最终还是放心不下宁家。
	万一宁家打赢了，还能捡尸体，刘茫越想越有道理，跳下石头朝宁家方向跑去。
	然后走没几步，还未靠近，刘茫便感觉到不远处剑拔弩张的紧张气氛，看来双方刚陷入对峙，并未动手。
	悄悄摸近后，果不其然，李叔带着三分之二的护卫拦在黑衣人面前。
	显然已经决定好，一但厮杀开始，宁可琴便带着其他人先撤，并没有想象中的纠结，决定相当果断。
	“呵呵，李丰，你该不会以为你们逃得掉吧？”黑衣人显然认识宁家，而且看穿了李丰的小算盘。
	李丰表面冷静，但暗自心惊不已，黑衣人不仅知道队伍的详细信息，就连前来拦截的修士都没一个简单的，宁家护卫根本与之无法相拼。
	从众多黑衣人的站点与气息来看，个个都是训练有素，身经百战。
	李丰试探性问道：“不知阁下是谋财还是害命呢？”
	“呵呵，告诉你也无妨，烟仁阁堂主冯稀饭，本来是索命的，但是现在不一样了，本堂主两样都要。”冯稀饭用舌头舔了嘴唇，戏谑一笑。
	早在宁可琴出行后不久，烟仁阁便有人发布了任务，原本打算直接动手，但发现宁可琴此行目的并不简单，便一直没动手，只是简单派出二人跟着。
	果不其然，在随后的时间里，宁可琴收购了诸多东西，一举一动都在冯稀饭眼皮底下，如今时机成熟，养肥的猪也该宰了，任务奖励与意外收获，一举两得。
	“烟仁阁？！”李丰没想到会是烟仁阁的杀手，脸色异常凝重，“看来有人下了血本要取大小姐的命。”
	号称云荒素质最高，效率最高，成本最高，也就是所谓的三高，云荒第一杀手组织烟仁阁。
	就在这短短几句话的时间里，李丰发现冯稀饭身后少了一半的杀手，而后在队伍后边发现了这些不见的杀手，封锁住了退路，李丰暗道一声不妙。
	“我想起来了，家里的老母猪快生了。”刘茫进行了自我安慰，仿佛没看到宁家陷入危急之中，准备转身闪人。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	这些阉人阁的阉人们，即便身穿黑衣，只露出了眼睛，但从这群人的眼中，刘茫看到了嗜血，那是一种杀戮的**。
	明明在境界与人数上占优的宁家护卫，刘茫却觉得就算给宁家护卫每人提升一个小境界，这场战斗依旧很悬，这些阉人的气息，没一个简单的。
	如同被吃人的野兽盯上一般，宁家部分护卫额头直冒冷汗，手更是不自觉的用力抓着武器，眼神之中隐约有退缩之意。
	特别是那冯稀饭，与李丰应该是同一境界，但仔细感受下，冯稀饭要强过李丰不止一星半点。
	就在刘茫准备转身溜人回家时，原本隐身状态下的刘茫却不知为何突然现身，就连刘茫都没反应过来。
	“叮，系统出现短路，系统功能暂时无法使用。”
	被迫现形的刘茫还在纳闷系统短路原因，但系统接下来的提示声，让刘茫感到了深深的恶意。
	“叮，系统修复完成。”
	系统的两句提示间隔不到0.2秒，刘茫脸立即黑了下来，这如果不是故意的，刘茫直播剁吊。
	“谁！？”刘茫刚现身，冯稀饭便发现了刘茫，心里咯噔一声，能无声无息靠得如此之近，至少是个高手。
	感受到刘茫只是道破境的弱鸡后，冯稀饭这才松了口气，冷冽问道：“哪里来的毛头小子？”
	刘茫面色一沉，瞪眼与冯稀饭对视，没有丝毫畏惧，甚至还有一丝不屑。
	冯稀饭有些动容，仅仅道破境的修为，与自己对视竟能如此镇定，这可不是一般人能做到。
	这种一人之上，万人之上的傲气，极有可能是哪个大家族的少爷。
	即便如此，冯稀饭也并不畏惧，沉吟片刻后，冯稀饭缓缓开口：“不知小友有何贵干？难道想插手我烟仁阁的事情？”
	刘茫语气却很不客气，冷哼道：“哼，老子要干嘛不用向你汇报吧？我父亲常教导我路见不平一声吼，该出口时就出口，你说我要干嘛？”
	对于刘茫的出现，宁家之人非常意外，特别是宁可琴，在听到刘茫如此大义凛然的豪言壮语时，心神猛然一颤，看向刘茫的目光有些欣赏。
	“小友难道执意要来送死？”冯稀饭嘴角露出一抹阴冷，沉声问道，倒也不是畏惧刘茫，而是不想惹得一身骚。
	当然了，如果刘茫的人头值钱，不管刘茫是什么身份，冯稀饭照杀不误。
	“送死？谁跟你说老子是来送死的？老子就问你一句！”刘茫吸了口气，大声吼道：“厕所怎么走？！”
	“砰！”烟仁阁与宁家众人一头撞在地面上。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	特别是宁家众人，心中别提有多难受了，大哥，你的豪言壮语呢？
	“呵呵，小友刚刚路见不平一声吼的气势呢？”冯稀饭算是看出来了，刘茫从头到尾都是在虚张声势。
	“吼~！”刘茫还真的来个一声吼，旋即转身离开，还不忘嘲讽一句，“老子就是一声吼，不爽你咬我！”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418638.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百零六章：翻然醒悟 - 中文阅读网
	刘茫刚转身离开，冯稀饭看都不看一眼，果断下令，“你们二人去将他解决掉，一定要干净利落，不要留任何蛛丝马迹。”
	从刘茫随后的言行来看，属于大势力的可能性偏小，但智商明显提升的冯稀饭还是防了一手。
	“是！”二人领命后，化作一道长虹追向刘茫所逃方向。
	“吓死爸爸了，吓死爸爸了。”如疯狗般跑路的刘茫拍着胸口，在与冯稀饭对视过程中，刘茫心神如同天雷炸开，直到现在还心有余悸。
	随后刘茫也注意到了身后跟上来的两**，竟是阉人阁里最弱的两个万道第二境弱鸡，看来这冯稀饭很瞧不起人啊。
	其中一个炼道境中期，另一个炼道境后期，刘茫并未放在眼里，倒是这二人的速度让刘茫颇为意外。
	确定脱离了冯稀饭的视线，刘茫突然急刹车，欲杀个猝不及防的回马枪。
	刘茫刚停下，两道长虹没有丝毫犹豫，更没有如弱智一般也跟着停下，而是非常默契的杀向刘茫，速度之快令人咋舌。
	“血戮！”二人速度骤然加快，两道剑芒划破天穹，刹那间来到了刘茫身后。
	还未转身，便感觉到仿佛被两条毒蛇盯上，獠牙更是咬向了要害之处，刘茫身体发寒，心脏更是停止了刹那，强烈的死亡感迫使身体不自觉向左偏了一丝。
	呲！
	两把利剑分别刺穿了刘茫的右肩与心脏偏右处，如不是身体本能避开，若刺中喉咙与心脏，刘茫想不出活下来的任何可能。
	“哇！”瞬间被重创的刘茫一口陈年老血喷出。
	然而并未结束，二人一丝机会都不准备留给刘茫，遗言就更不可能了，从两把利剑的剑身分化出了丝丝真气，一同咬向刘茫心脏，欲一击毙命。
	“十倍战力！”
	强烈的求生**让刘茫果断提升十倍战力，气息暴涨，刘茫双目血红，用手抓住刺穿身体的剑尖。
	拼命用真气护住五脏六腑，与二人释放的真气在体内缠斗，强忍着撕心裂肺的痛，抓住剑尖的双手更是血流不止。
	“啊~！”刘茫痛呼一声，强忍着痛苦，硬生生将两把玄阶中品灵器掰断，再将手中的剑尖射向身后二人。
	趁二人躲开之际，刘茫猛的向前，使身体脱离剑身，手中立即出现了四十米大砍刀，恶狠狠向身后劈去。
	“铛！”
	两阉人欲用破损利剑挡住刘茫这随手一刀，却不想十倍战力下的一刀，蕴涵了强大的劲道，轰然碰撞后，利剑破碎成片。
	“给老子去死！”刘茫抓住这个机会，力量刹那攀升，达到了骇人的地步。
	两个阉人只听到了一阵恐怖的破风声，刀刃已然来到面前，只有炼道境中期的阉人被一刀分成两半。
	“叮，越一境二级斩杀对手，因十倍战力奖励减半，获得2000点无耻值。”
	而另一个炼道境后期的阉人反应迅速，躲开了致命一刀，却也被砍掉了一条手臂。
	仅剩的阉人恐惧的看着刘茫，没想到二人这番竟未能斩杀刘茫，反而折损了一人在此。
	特别是仅仅道破境的修为，气息却不知因何暴涨到这般地步。
	“呼哈！呼哈！”刘茫嘴里大口大口喘着粗气，如不是十倍战力，今天绝对要凉在这里。
	让刘茫想不通的是，二人炼道镜的修为竟能这般强大，下手速度之快让刘茫差点栽了，出手更是狠辣，一招置人于死地。
	更让刘茫没想到的是，十倍战力下的一刀只能斩杀其中一人，另一阉人只损失了一条手臂。
	“血戮盛宴！”
	活下来的阉人并不打算给刘茫或者自己喘息的机会，从刘茫此时的气息来看，越拖下去，先凉的绝对是自己。
	只见原本滴答滴答的断臂上，血液在慢慢蒸发，甚至发出了嗞嗞的声音。
	感受到阉人的气息不降反升，刘茫暗道一声不好，立即向阉人暴射而去。
	“柱者，建天地也，天地万物。”
	刘茫顾不得身体伤势，用出《文始真经》第二式，一个高跳，天地大势汇聚自身，如同擎天大柱轰然砸下。
	感受到气吞虹霓般的致命一刀，阉人并没有自不量力选择硬扛，而是选择闪躲。
	却不想刘茫这一刀在与大地接触的一刹那，地动山摇，力量无处承受而溅射开来，如狰狞洪水般呼啸散开。
	阉人只觉得这可怕余波宛如血盆大嘴，顷刻间吞噬了自己，撕裂着身体，刚聚集的血气被强行散去。
	“哇！”重创阉人的同时，刘茫也因为强行调动真气，导致伤上加伤，鲜血喷涌而出，呼哧呼哧的喘着粗气。
	灰尘散去，只见那阉人肉身皮开肉绽，血淋淋的令人作呕，已然死得不能再死，刘茫这才得以松了口气。
	“叮，越一境二级斩杀对手，因十倍战力奖励减半，获得2000点无耻值。”
	“砰！”刘茫刚放松，身体便倒在了地上。
	“怎么回事？到底怎么回事？”瘫倒的刘茫自言自语着，不是问别人，而是问自己。
	这两个前来取自己狗命的杀手，战斗力与修为根本不成正比，战斗方式更是强得一匹，一招致命，没有任何弱智废话。
	要知道，即便不开启十倍战力，刘茫凭借着肉身强度，万道第三境之下尽数通吃。
	但在今天，却如同丧家之犬被两个万道第二境的阉人吊打，差点没命。
	在刘茫迷茫之际，系统的声音传来。
	“系统只是辅助，而非依赖。”
	系统的声音如同醍醐灌顶，使刘茫幡然醒悟，回想起自己在踏入这个陌生世界后，不是取巧便是依靠系统外挂获取胜利。
	踏入四大门派后，真正的厮杀更是从未有过，打赢姞天冥后，就以为云荒的天才也不过如此，却没想过姞天冥也只是刚走出家族，也是菜鸡一个。
	“怪不得罗森门内的核心弟子与亲传弟子皆外出历练，看来我真是夜郎自大，以为天下无敌，呵呵，真是讽刺。”刘茫苦笑着自嘲。
	回想起葬爱的成员们，当初自己还担心大家依赖五倍战力的提升，而不注重自身的磨练。
	现在想起来，真正依赖系统的，是自己。
	特别是二位阉人对功法武技的领悟，竟比刘茫依靠系统快速领悟的要熟练得多。
	从自己未能躲开这二人的一剑，而阉人却可以躲开自己两刀中可以看出这点，最后还是借着境界上的碾压才斩杀二人。
	原来系统限制外挂使用次数，便已经在提醒刘茫这一点，刘茫现在也才领悟到。
	“叮，宿主自行感悟，系统倍感欣慰，开启武技熟练系统。”
	系统话音刚落，系统界面自动打开，刘茫注意到原先武功类被分成两类，一类是武技，一类是特殊。
	每招武技后都添加了一个括号，括号内真是熟练层次。
	武技：
	文始真经前三式：宇式（入门）柱式（入门）极式（入门）
	天行二式：无苦集灭道（入门）无智亦无道（入门）
	《速度超快》（入门）
	特殊：《行识阴魔十功德》《菊花点穴手》《天罚八咒》《大悲心陀罗尼经》
	“熟练层次划分为：入门、掌握、精通、大师、鬼斧，每个层次增加一倍武技伤害。”
	“每招武技皆可用无耻值提升熟练层次，但伤害比自行感悟少50%。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418639.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百零七章：一砖逆乾坤 - 中文阅读网
	“系统，我又要如何自行提升武技的熟练呢？”刘茫已经下定了决心，以后在武技上决不能依赖系统，否则与其他人的差距只会越来越大。
	可以想象，武技一但全靠无耻值提升，少去足足一半的效果，如果对方与自己一样的层次，那么落败的绝对会是自己。
	“战斗中每使用一次武技可增加1%熟练度。”
	“1%？这么多？”刘茫没想到系统这么大方，暗暗点头下定决心，“给我全部用无耻值提升到鬼斧。”
	“2%。”
	“别bb，给我用无耻值提升到鬼斧，谢谢。”刘茫并不打算鸟系统。
	“5%最多了，宿主不要太过分了。”系统一副血本无归的样子。
	与系统打过太多的交道，刘茫太了解系统了，这绝对不是最后的让步，于是刘茫就默默等着系统开口。
	两个狗东西对峙了将近十秒，最终还是系统败下阵来。
	“5%，达到50%时可以用无耻值进行提升，效果不削弱。”
	“成交，那你这个收费贵不贵？”刘茫一口应下，但并没有掉以轻心。
	“晋升掌握每1%需500点，晋升精通每1%需1000点，晋升大师每1%需2000点，晋升鬼斧每1%需5000点。”
	“系统，你变个实体出来一下，我们聊一聊人生。”刘茫率先掏出了四十米大砍刀，只要系统真敢现身，刘茫毫不犹豫上前就是一刀。
	然而系统无视了刘茫的叫嚣，而是继续解释。
	“同时熟练度的提升由系统全程监控，防止宿主偷奸耍滑，其中生死厮杀提升最为明显。”
	刘茫这下不乐意了，这摆明了看不起人，“你这是在侮辱我的人格！我怎么会想到找那些老家伙来陪我提升熟练度呢？”
	然而回应刘茫的，只有两个字，“呵呵。”
	“别呵呵了，快帮我恢复伤势先，奶奶的，差点就凉了，痛死爸爸了。”与系统砍完价，刘茫才发现身上还在滴答滴答留着血，五脏六腑钻心的痛。
	“叮，宿主肉身损伤65%，每1%修复需50点无耻值，开始修复。”
	“叮，修复完成，消耗3250点无耻值。”
	系统话音刚落，刘茫满血复活，已经不再像条死狗一样躺在地上，可谓是生龙活虎。
	刘茫起身后，发现被余波震死的阉人头罩被扯开，从面相来看，刘茫估计不过十五六岁，天赋虽然不怎样，但战斗力却很强悍。
	看来这阉人阁并不简单，将资质平平的修士，训练成超常战力与素质为一身的杀手，这可不是哪个势力都能办到的。
	将两个死阉人的储物戒指摘了下来，刘茫惊讶发现，戒指内只有部分生活用品，外加一枚黑铁令牌。
	看来这些阉人智商可以啊，应该是将戒指藏了起来，极有可能就放在阉人阁内，宁可留给阉人阁都不愿留给敌人。
	刘茫一脚踹在了阉人尸体上，一脚不够再一脚，口中还念念有词，“干！这么小气，谁他娘稀罕你的破戒指，我踹死你丫的，踹死你个小气鬼！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“噗~。”刘茫只觉得自己的脚似乎插入什么之中，低头一看，刘茫脸一黑，好死不死竟踢中了尸体菊花。
	刘茫左瞧瞧，右望望，确定四下无人，装作若无其事的离开。
	···
	此时宁家与阉人阁已然开始厮杀，场面无比血腥，下面简单描述一下。
	你拍一呀我拍一。
	你往后退我上脚踢。
	你拍二呀我拍二。
	你用剑砍我用刀劈。
	好可怕，好血腥，好惨烈。
	即便宁家基本是二人夹击烟仁阁一人，但场面依旧是阉人阁压着宁家。
	每个阉人的气息逐渐粗重起来，眼中闪耀着红色的光芒，那是想把宁家吃干抹净的**。
	刀刃划过诸多杀手的身体，伴随嘶啦的声音，杀手血肉模糊，鲜血仿佛刺激着灵魂，使得烟仁阁的杀人愈加兴奋，愈战愈勇。
	李丰也与冯稀饭战成一团，但李丰明显处于劣势，勉强苦苦支撑，而宁可琴不敢离开宁心柔的身边。
	这时，一个黑衣人从不远处出现，一头扎进厮杀之中。
	“怎么只有你一人回来？”游刃有余的冯稀饭显然注意到了，却有些疑惑。
	而黑衣人故作沙哑声应道：“那小子临死反扑伤了他，现在还在后边，我先过来支援。”
	对于黑衣人所说，冯稀饭倒也没过多怀疑，毕竟手下什么实力自己一清二楚，二人怎可能对付不了一个道破境的小毛孩。
	见冯稀饭没有怀疑，化身黑衣人的刘茫更大胆了，在人群之中胡乱瞎窜，手中握着的，正是上古神砖。
	冯稀饭原本还有些疑惑刘茫化身而成的弟子，怎么会拿着砖头当武器，但见刘茫拿着砖头在偷袭宁家护卫，倒也没再过多关注刘茫。
	刘茫只是将气息稳定在与那弟子一样的炼道后期，不敢太过明显，凭借着地阶高等身法《速度超快》，偷袭起来游刃有余。
	每个被砖头拍中的宁家护卫，感觉脑袋头痛欲裂，但疼痛过后，身体不是轻盈许多，便是力量骤然飙升。
	而后宁家众人逐渐掰回劣势，甚至在刘茫尽数拍完宁家护卫后，竟然奇迹般的占据上风。
	古人有云：“当局者迷旁观者清。”
	并未参与战斗的宁可琴也发现局面反转，感觉莫名其妙的同时也松了口气。
	而冯稀饭与烟仁阁的杀手已经开始怀疑人生。
	倒是宁心柔一直盯着上蹿下跳的刘茫，即便刘茫将自己包裹得密不透风，但这种亲切感让宁心柔断定这个b就是刘茫。
	帮助宁家挽回劣势，刘茫将目标盯在了李丰身上，悄悄摸近李丰与冯稀饭二人的战场。
	此时的李丰早已伤痕累累，皆是剑伤，每一次过招都会被冯稀饭所伤，看起来似血人般可怖。
	“堂主，我来帮你！”刘茫看准机会，大吼一声，凶神恶煞的杀向李丰，对准李丰的头部就是一板砖。
	“啊！”李丰痛呼一声，一刀挑开冯稀饭，摁住脑袋的同时更是怒视刘茫。
	刘茫见李丰要杀向自己，赶紧传音道：“别一副深仇大恨的样子，老子是来帮你的，再拍两砖你估计就能打得过这b了。”
	李丰先是感到莫名其妙，神他娘挨板砖能打赢，随后又感觉这声音有些熟悉。
	“是你这臭小子？”李丰突然想起了这犯贱的声音是谁。
	感受到身体的变化，再联想到其他宁家护卫在遭受面前之人偷袭后，战斗力竟能与烟仁阁持平，顿时信了七八成。
	“受死！”刘茫骤然杀向李丰，抡起板砖就是往李丰头上呼。
	李丰也非常配合，装作一不小心中招，被拍得死去活来，也感受到了身体渐渐出现的变化，不仅是速度，还有真气也愈加狂暴。
	冯稀饭原本还觉得这名弟子竟如此强悍，有些欣赏，但后面又觉得有些不对，却又想不出哪里不对，便拿出了剧本。
	“哈哈，大傻逼，现在才看剧本，已经晚了！”刘茫大声嘲讽，一个闪现躲到了李丰身后去。
	“你不是我烟仁阁的弟子！”冯稀饭看完剧本后怒喝道，没想到竟然被耍了。
	却不想李丰气息猛然暴涨，气势汹汹杀向冯稀饭，速度之快令人感到不可思议。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418640.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百零八章：神魂印记 - 中文阅读网
	“撼山刀！”
	buff加持下，虽然有些莫名其妙，但李丰信心大增，磨刀霍霍杀向冯稀饭，刀刀如山岳般势无可挡，局面扭转，李丰开始压得冯稀饭喘不过气来。
	“血戮！”
	厮杀之际，冯稀饭抓住李丰一个破绽，趁着空隙刺向李丰，却不想被轻松躲开，眼角注意到了李丰微微上扬的嘴角，暗道一声糟了。
	原来李丰故意卖出一个破绽，等的便是冯稀饭上钩，抓住这将扭转局势的一瞬，一口亲在了冯稀饭脸上。
	众人：“。。。”
	趁着冯稀饭脑子当机之际，李丰的大刀已经插入了冯稀饭的身体，刀中漫出的真气刹那间转化为‘镜’，将冯稀饭一分为二。
	冯稀饭，死不瞑目。
	冯稀饭一死，作鸟兽散，其他烟仁阁的杀手果断选择撤退，没有因任何感情问题选择停留。
	刘茫趁所有人注意力都放在撤退的杀手身上，小心翼翼摸到冯稀饭身边，将其手上的戒指扒了下来。
	但刘茫仔细检查后，发现还他娘与之前两个杀手一样，里边空空如也。
	“麻卖皮，谁他娘稀罕你的破戒指，我呸！”刘茫狠狠吐了口唾沫射在冯稀饭脸上，却瞥见冯稀饭口中藏着一枚戒指。
	“龟龟，原来藏这里啊。”刘茫眼前一亮，想捡起来又觉得有些恶心，“捡还是不捡呢？”
	“你是谁？！”
	就在刘茫纠结之余，一道风铃般的声音传来，语气警惕又不解。
	刘茫抬头望去，发现宁家护卫正慢慢包围过来，目光不善盯着自己，宁可琴与李丰更是站在面前。
	李丰虽然已经知道眼前之人是谁，却也不知该如何开口，怎么说都怎么别扭。
	一个前一秒挟持宁家二小姐的流氓，下一秒成了拯救宁家的侠士，这太他娘扯蛋了。
	然而事实就是如此。
	这下刘茫不爽了，老子辛辛苦苦跑过来救你们，你们这样对我？
	“咋地？还想跟救命恩人动手不成？”刘茫冷声叫嚣，即便被包围，也是巍然不惧。
	打不过又怎样？大不了再挟持一次宁心柔，上演《挟持与跑路3》。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“是你？！”宁可琴惊呼一声，就算是耶稣宁可琴都不会如此惊讶，这犯贱的声音太熟悉了，才发生不久的事情，就算想忘都难啊。
	刘茫非常满意宁可琴惊讶的表情，狂笑道：“惊不惊喜？意不意外？次不刺激？”
	“你还敢出现？！”刘茫这犯贱的声音宁可琴是越听越气，娇喝道：“来人！给我抓住他！”
	而且每个护卫都被刘茫拍过，那疼痛简直不要太爽，对刘茫挟持宁心柔的怨气更上一层楼，听到宁可琴的命令，个个跟狗见到屎一样激动。
	众人刚要扑上去，只见刘茫指着天空怒声骂道：“我屎你大爷，作者你有种滚出来！我操你大爷的！你才是屎，你全身都是屎！”
	宁家护卫感到莫名其妙，以为刘茫被这阵势吓傻了，纷纷讥笑，摩拳擦掌准备擒住刘茫。
	“都住手！”李丰见此赶紧劝停，毕竟刘茫可以说不仅救了宁家护卫，也救了宁家大小姐与二小姐，还保住了家族的重要物资。
	其他人或许智商不足看不明白原先的局势，但李丰身为一个有名字的配角，还是看出局面之所以逆转，全靠刘茫，毕竟自己深有体会。
	那种超乎善恶境的速度，真气所蕴含的狂暴，与超乎想象的反应能力，到现在李丰都还以为活在梦里。
	“大小姐，这次大家之所以平安，还多亏了这位小友啊。”李丰虽是这样说，但也是苦笑道：“我也不想相信，但事实确实如此。”
	宁可琴也并不傻，原本就觉得这胜利很是蹊跷，也是有所猜测，但因为是刘茫这个狗逼，所以情绪有些激烈。
	但现在李丰也这么说了，那自己的猜测也是正确的，刘茫真救了宁家众人。
	李家的护卫却还是听不明白，但宁可琴没有再下令，众护卫也不好继续行动。
	见宁可琴也想通了，刘茫更大胆了，贱声嘲讽道：“是不是很感动？甚至想要以身相许？这你就别痴心妄想了。”
	“你！”宁可琴被刘茫这一贱（剑）刺成重伤，女乃子更是跌宕起伏，可谓是一波未平一波又起。
	刘茫眼珠一转，嘴角微微上扬，奸笑转瞬即逝，指着宁可琴奸笑道：“你什么你！你要还人情也行，你过来！”
	而李丰只能站在原地纠结，你说站大小姐这边吧，人家可是救了自己和宁家，你说站这贱人这边吧，自己又是宁家之人。
	宁可琴本就心高气傲，更不想欠刘茫这个贱人的人情，狠狠一咬牙，豁出去了，朝刘茫走了过去。
	“你要干什么？”宁可琴咬牙切齿道，眼神更是充满不屑之意。
	不得不说，走近来看，宁可琴也算是盛世美人，一绺黑色秀发在风中乱舞，眉鬓不画而艳，一双似媚非媚的美目正与刘茫对视。
	与刘茫对视数秒后，宁可琴的玉腮微微泛红，紧咬娇艳欲滴的红唇，如玉脂般雪白的娇身越加不安，有些后悔上来。
	只见刘茫突然蹲下，抓住了宁可琴的裙底，脸上的邪笑让人浮想联翩。
	“你要干嘛！？”宁可琴彻底慌了，没想到刘茫会如此下流。
	其他宁家之人怒目而视，就连李丰也是眉头紧蹙，觉得刘茫确实过分了，竟敢轻薄宁可琴。
	只有宁心柔并没有生气，而是非常好奇，似乎知道刘茫并不是要轻薄宁可琴。
	就算宁可琴求刘茫轻薄，刘茫也没兴趣，刘茫可不是弱智，更不是那种见到女人就走不动路的智障。
	在所有人的目光下，刘茫拉着宁可琴的裙底，用裙底将冯稀饭嘴中的戒指拿了出来，然后彻彻底底的擦了一遍。
	众人：“。。。”
	宁家护卫对刘茫更愤怒了，老子义愤填膺装了这么久，都没去打扰你，你给老子看这个？
	将戒指擦干净后，刘茫迫不及待将神魂探了进去，哪知道神魂刚进入戒指，一道红光射在刘茫脸，呸，神魂上。
	刘茫差点被吓出屎来，毕竟神魂一但受损，虽然不至于死，但九成九变白痴。
	然而这红光在神魂上形成一道红色印记，并无伤害，刘茫想要隔开印记，却发现这印记如附骨之疽一样黏在神魂上。
	看着这一闪一闪的红色印记，无可奈何之际，刘茫只好求助系统，“这玩意是啥啊？”
	“神魂印记，无任何伤害，在一定时间内粘附在神魂上，用于追杀凶手。”
	“追杀凶手？”刘茫菊花二紧，也明白这灵魂印记的作用，差点没哭出声来。
	老子招谁惹谁了？人又不是我杀的，要找找他们去啊，欺负我一个小孩算什么本事？
	委屈归委屈，刘茫还是开始检查戒指内的东西，“哎哟卧槽，这好东西还真不少。”
	所有委屈顿时烟消云散。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418641.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百零九章：血戮诀 - 中文阅读网
	之所以是好东西，是因为刘茫在其中找到了新玩意：玉简，但这次刘茫学聪明了，以前不知道有神魂印记这玩意，老用神魂直接取出戒指内的物品。
	这次刘茫用神识先感知一番，确认玉简没有问题，才放心用神魂记录下了玉简内的东西。
	玉简内记录下的正是血戮诀，然而并不完整，只有刘茫见过的那两式：血戮与血戮盛宴。
	记录完血戮诀，刘茫也感受到了血戮与血戮盛宴的厉害，这血戮诀完全是为杀手量身定做的武技。
	血戮，适用于枪剑等突刺型武器，燃烧体内血液，使出致命一击，综合来讲便是：快、狠、准。
	而血戮盛宴，是用于刺杀失败后，一但被敌人纠缠困住，可使用血戮盛宴，这是一种伤敌一千，自损八百的换命武技。
	血戮是燃烧一瞬的血液来使出最强一击，对身体并无大碍，而血戮盛宴乃是疯狂燃烧血液而不停，强行提升战斗力。
	所以血戮盛宴对身体损伤极大，一旦燃烧完全身血液，那也意味着死亡，然而命都快没了，又哪里顾得了那么多呢？
	了解完血戮诀的用途，刘茫真心佩服着血戮诀的创造者，这才是真正用于厮杀的武技。
	“龟龟，好东西啊。”刘茫忍不住赞叹一声，这血戮诀必须学。
	然而刘茫明显能感觉到血戮诀并不只有两式，绝对还有第三式，之所以没有，除了重要之外，刘茫猜测这血戮决的第三式所需代价也是巨大的。
	除了血戮诀，戒指内还放有数把玄阶极品灵器，以及一把地阶下品的灵器，是一把剑，黑色的铁剑，看起来平平无奇，刘茫也没过多在意。
	剩下便是一切普通丹药，与些许中品灵石，并无其他东西，但能搜到血戮诀这种好东西，刘茫已经知足了。
	满心愉悦的收拾好东西，刘茫也将神魂抽离了戒指，发现宁可琴正怒不可遏的瞪着自己。
	在宁可琴看来，刘茫这简直是在人格上羞辱于她。
	刘茫也知道宁可琴在怒什么，故意装疯卖傻，“干嘛？用件破裙子还这么大的人情，摆明便宜你了，别不知足啊我警告你。”
	“你！”宁可琴简直要疯了，太贱了，眼前这人简直就是贱的化身，无时无刻都在犯贱。
	“行！人情还完了，你现在可以走了吧？”宁可琴忍住变身泼妇的冲动，一刻都不想看见刘茫这幅贱相。
	刘茫刚想撤退，突然想起神魂上的印记，眼珠一转，脸上奸笑稍瞬即逝。
	“咳咳！”刘茫干咳两声，大义凛然道：“身为一个路见不平一声吼的侠士，我决定了，我要将你们护送到安全目的地。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫有预感，烟仁阁的报复不会来得太慢，如果混在这宁家队伍中，到时逃跑也会简单许多。
	“好呀好呀！”宁可琴刚想拒绝刘茫，却被宁心柔率先打断，只见宁心柔小跑到刘茫面前，拉着刘茫的手就往队伍里走。
	宁可琴没想到竟被妹妹坑了一把，想要劝住妹妹，却发现妹妹对刘茫很是亲近，比自己这个亲姐姐还亲，这让宁可琴感到深深地挫败感。
	要知道宁心柔虽然经常帮助他人，但也只是同情罢了，对外人还从未有过如此亲近的举动。
	就在刘茫被宁心柔拉走时，还不忘回头瞥了宁可琴一眼，意思非常明显：气不气？
	“水清剑！”宁可琴手中突然出现一把青光长剑，直冲刘茫而去。
	感受到身后那骤然暴涨的气息，刘茫心一惊，这是善恶第一境，极善境的气息，虽然只是前期，但刘茫感到了明显的杀意。
	“不好！”李丰见宁可琴来真的，也是吓了一跳，想要阻止却发现已经来不及了，宁可琴的剑已经来到刘茫面前。
	感受到强烈的死亡气息骤然袭来，刘茫脸一黑，没想到宁可琴竟来真的。
	“保命手。”
	刘茫在刚察觉到危险，毫不犹豫便往身后拍出保命手，已经吃过一次亏的刘茫不会再吃第二次。
	“叮！”一声清脆的撞击声下，所有人看到了不可思议的一幕，仅仅道破境的刘茫竟挡住了宁可琴的一剑。
	虽然只是宁可琴的随手一剑，但愤怒状态下的一剑更是毫无分寸，比全力一击更甚。
	宁可琴对于刘茫能够挡下愤怒一击也很惊讶，但下一刻宁可琴脸色大变。
	从刘茫的手中猛然炸出了一道莫名的力量，竟然与自己不相上下。
	率先出手的宁可琴后劲不足，出现了一丝松动，而刘茫手中的力量却丝毫不减，摧枯拉朽震飞宁可琴。
	这就是保命手的变态之处，不仅抵挡并反弹任何攻击，而且因为敌人率先出手的原因，反弹的持续时间比敌人还长，一不小心就要吃亏。
	当初姞家长老偷袭刘茫时，便是吃了这个亏。
	虽然挡住了宁可琴的愤怒一剑，但刘茫的心情非常不好，没想到宁可琴如此胡来，如不是有保命手，自己早已躺在了地上。
	“十倍战力。”
	刘茫气息忽然爆发，地阶身法下的刘茫速度奇快无比，一个闪现便追上了被震飞出去的宁可琴。
	“天行二式，无苦集灭道。”
	无数真气锁链从刘茫体内冲出，瞬间囚禁住了宁可琴，刘茫深知这并不能真的困住宁可琴，不等宁可琴破开真气锁链，刘茫率先出手。
	“极者，尊圣人也，寂乎若清。”
	在《文始真经》第三式：极式的肉身加持下，刘茫一爪捏住了宁可琴的脖子。
	说到底，宁可琴还是太嫩了，即便刘茫战斗经验并不多，但绝对比宁可琴强。
	换做其他极善境强者，刘茫早就死透了，不会给刘茫完成这一套操作的机会。
	宁可琴想要反抗，却发现只要一提真气，刘茫的手便捏得越紧，似乎下一刻会捏碎脖子。
	宁可琴怒视刘茫，却发现刘茫的眼中只有冷漠，没有因宁可琴是女的而产生丝毫怜悯。
	即便被控制住，宁可琴依旧嚣张道：“你敢动下我试试？你今天别想离开这里！”
	宁可琴叫嚣完，并没有得到刘茫的任何回答，只感受到脖子上，那只大手传来的死亡预告，力量在逐渐加大。
	真正察觉到刘茫的杀意，宁可琴真的慌了，刘茫的内心毫无波动，甚至还背出了《出师表》。
	“先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分。。。”
	“不要杀我姐姐！”
	宁心柔虽然年幼，但也察觉到了刘茫的杀心，急声劝止刘茫。
	刘茫闻言手一松，冷声警告道：“不要试探我的忍耐度，这次是看在心柔的份上，否则别怪我心狠手辣。”
	刘茫并无说谎，如不是看在宁心柔份上，刘茫绝对会下狠手，早在穿越到这个世界，刘茫便不是一个善茬。
	平时虽然吊儿郎当，但真到了生死抉择，即便宁心柔是女的，刘茫也是该杀便杀，美丽不过是红粉骷髅。
	之所以看在宁心柔份上，是因为在这强者为尊，弱皆蝼蚁的世界，宁心柔却能拥有这等善心，刘茫不想在这颗圣洁的善心上留下一点污渍。
	这或许是这个世界的唯一一道圣光。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418642.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百一十章：百城联盟 - 中文阅读网
	如上章所说，对于宁心柔这丫头，如同一颗纯洁的圣石，刘茫不想在这圣石上留下污渍。
	放开宁可琴后，宁可琴也学乖了，并没有继续动手，但气还是有的。
	李丰见此也是松了口气，刚刚就连李丰也以为刘茫要下死手，幸亏宁心柔及时劝阻。
	而后刘茫也厚着脸皮与宁家一同上路，刘茫坐在了队伍中间的黑岩豹上，宁心柔坐在前边，刘茫坐其身后。
	黑岩豹不仅拥有万道第二境的修为，而且体型颇大，看似凶猛的黑岩豹，其实是家养，无论战斗力还是体型都比野生的要小些许，但十人依旧不在话下。
	原先这黑岩豹只留给宁家两位小姐骑乘，但刘茫厚着脸皮，硬是要坐上去，而且还故意坐在了宁可琴与宁心柔的中间。
	更加令人发指的，是刘茫故意靠近宁可琴，将宁可琴逼到一旁，然后与宁心柔坐在了黑岩豹中间。
	无耻！太无耻了！太他娘无耻了！宁可琴内心怒吼着，第一次见到如此厚颜无耻之人。
	宁心柔见二人火│药味这么浓，拉了拉刘茫的衣袖，“能不能不要欺负我姐姐了，我姐姐人其实挺好的。”
	“你说了算。”刘茫对于眼前如瓷娃娃般的宁心柔，可以说毫无免疫力。
	其实就连刘茫都不知为何，就算‘普度众生’称号能让信佛之人+50好感度，但也不至于这么亲近吧？
	不仅宁心柔异常亲近刘茫，刘茫坐在宁心柔的身边，整个身心都会不自觉放松。
	闲暇之余，刘茫掏出了瓜子啤酒，顺便打探消息，“小丫头，你们这里是什么地方？”
	“这里是魔地呀。”宁心柔虽然不解刘茫为何问这种问题，但还是如实答道。
	“噗~！咳咳，咳咳咳。”刘茫刚倒入口中的啤酒尽数喷出，差点没被呛出狂犬病来。
	“丫头你说这里是魔地？”刘茫多希望自己听错，然而现实就是这么残酷，宁心柔还是点了点头。
	“龟龟，怎么掉到这种鬼地方来了。”刘茫感叹一声，赶紧掏出云荒地图，狗脸立即黑了下来。
	佛魔两地与天阙宫位于云荒中州，然而中州并无与东西南北四大州相接，而是被无人禁区所隔离。
	至于三大学府，并无坐落在五大州中，而是建立在了无人禁区之中。
	但现在的问题是如何走出魔地，难道还要再次闯入无人禁区？刘茫真不嫌命长。
	不过应该有办法去往其他四大州的特殊方法才对，否则总不能在无人禁区来回走吧，这无人禁区的最短距离至少也得半月的步行路程。
	“丫头，如果想要前往其他四大州，有什么办法不经过无人禁区吗？”刘茫继续问道，心也是悬着。
	然而宁心柔并不知道这个问题，而是将目光看向了宁可琴，意思不言而喻。
	黑岩豹旁边的李丰也听见了刘茫的谈话，苦笑的摇了摇头，从刘茫的年龄与修为来看，明显是哪个名门大派的天才，又怎么可能低声下气去求。。。
	李丰还未想完，妖兽上便传来了刘茫的嬉笑声，“嘿嘿，小弟刚刚多有得罪，你大人有大量，原谅小弟一次如何？要不我给你捏捏手，揉揉腿？”
	“砰！”李丰一头扎在了地面上，这脸打得实在是措手不及。
	大哥，咱能有点骨气吗？
	宁可琴脑子也是一时没反应过来，这反差太大了，懵逼了足足半分钟，不知该如何回应刘茫。
	刘茫却以为宁可琴还在生气，脸上挂着讨好的笑容，献媚道：“小弟真知道错了，你就帮帮我呗？总不能要我跪下来求你吧？古人有云：男儿膝下有黄金，你这就有点过分了啊。”
	“噗！。”在刘茫的嘴遁之下，宁可琴忍不住笑出了声，笑出声后也意识到了失态，连忙憋住不笑。
	脸皮太厚了！宛如铜墙铁壁一般，这是宁可琴对刘茫的又一印象。
	犯贱，无耻，卑鄙，脸厚，四种负面属性融于一身的男子，宁可琴实在不知该如何形容刘茫。
	就是因为不知如何形容这个奇葩，宁可琴才忍不住笑出声。
	着实拿刘茫没办法，宁可琴只好冷着脸说道：“想要前往其他州，除了徒行无人禁区之外，只有百城联盟下的百城拥有传送阵法。。”
	原来，在四大门派所掌管的四大州中，也有些许城池拥有传送阵，与百城联盟合作连通了中州与四大州。
	但传说阵的价格说贵不贵，说便宜也不便宜，一般人可消耗不起。
	百城联盟，顾名思义，便是由百座城池所组成的联盟，在当初宛如一盘散沙的魔地中，这种联盟便是一个笑话。
	但在而后的时间里，超乎了所有人的预料，在天墉城的带领下，百城如铁桶般，横扫了魔地全部势力，彻底站稳了魔地第一势力的地位。
	但天墉城深知魔地的根本所在，并没有尝试改变，魔地还是魔地，依旧是罪孽深重者的天堂，但也从此无人敢在百城联盟下的城池惹事。
	而这百座城池，也在天墉城的帮助下，建造了传送阵法，除了百城能随时支援，还能收路费，材料由每个城池自己出，收益天墉城也要收取一半。
	刚开始每座城池还有些不满，但在传送阵启用后，每个城主都乐开了花，不到半年，传送阵的成本便收了回来。
	在后来，也有城池想要加入百城联盟，皆被天墉城拒绝，一直维持着百城，也是这个原因，使得百城联盟愈加团结。
	虽说不能加入，但天墉城准许后来的那些城池依附百城联盟，每年上交一定的供奉，无法拥有传送阵，却能用百城联盟来威慑诸多恶人。
	而宁家正是属于后者，如果换做是百城联盟，就算是烟仁阁想要动宁家的手，价格怕是要翻上几倍。
	“龟龟，师兄这么吊，牛逼啊！”刘茫还记得，当初师兄路星河的信息上写的便是百城联盟盟主之子。
	现在真正了解到百城联盟，刘茫才知道师兄大有来头，这让刘茫很是兴奋。
	但随后想到路星河还在罗森门，难道自己要孤身一人去天墉城，然后大喊自己是路星河的师弟？
	估计会被一掌拍死吧。
	不过既然宁城没有传送阵，一会到了宁城，便找一座有传送阵的城池，赶紧跑路才是正道，越留在魔地，刘茫就越加不安。
	“喂？你没事吧？”宁可琴见刘茫听着听着，脸色忽喜忽忧，还以为刘茫在发羊癫疯。
	“哦，没事没事。”刘茫清醒过来，察觉到了嘴边的口水。
	只见刘茫随手抓起宁可琴的裙子，在宁可琴目瞪口呆下擦拭着嘴边的口水。
	“嗯？怎么有点香啊？”刘茫低头发现大事不妙，不等宁可琴开口，刘茫率先发难，反正事情已经问完了。
	“谁让你穿这么长的裙子的？害我拿成了你的裙子，你知不知道男女授受不亲？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	宁可琴被刘茫这么一说，刚准备说的话被硬生生咽了回去，气得手指颤抖的指着刘茫。
	世界上怎么会有这种怪物？倒打一耙用得简直行云流水，而且还脸不红心不跳。
	本就心虚的刘茫赶紧逃离宁可琴的身边，回到了原先的位置，心虚的磕着瓜子，喝两口啤酒壮壮狗胆。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418643.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百一十一章：御姐师姐 - 中文阅读网
	“你为什么总喜欢跟我姐斗嘴啊？”刘茫刚坐下，宁心柔便好奇问道。
	不等刘茫回答，宁心柔又凑到刘茫耳边悄悄问道：“他们都说打是亲骂是爱，你是不是喜欢我姐呀？”
	“噗！”刘茫一口陈年老啤酒喷涌而出，这丫头真是语不惊人死不休啊。
	轻轻拍了下宁心柔的狗头，笑骂道：“小屁孩不要瞎逼逼。”
	见刘茫总是一副长辈模样，宁心柔嘟着小嘴嘀咕道：“你不也是小屁孩？不就比我大了几岁而已。”
	“小柔，他就比你大一岁而已。”宁心柔不知道，宁可琴却能看穿刘茫的真实年龄。
	宁心柔闻言不敢置信的瞪大了眼睛，不过却不是看向刘茫，而是宁可琴。
	“姐，你怎么会连十岁的小孩都打不过啊？”宁心柔瞪着纯洁的大眼睛不解问道，一记补刀砍在宁可琴的心脏上。
	众人：“。。。”
	场面一度陷入尴尬，幸亏这时李丰站出来打破这尴尬局面，“不知小友是何门何派的天才呢？”
	“我啊？罗森门外门弟子。”刘茫倒是没有遮遮掩掩，如实说道。
	对于刘茫来自罗森门，李丰倒也没太惊讶，“哦？北州的罗森门吗？也是，你这种天才也只有这等势力才能培养出，不过以小友的资质，不可能只有外门吧？”
	能吹牛的机会刘茫当然不会放过，如实装逼道：“对啊，有个什么核心老狗求着让我晋升内门，但是为了门派的公平公正，我毅然决然的拒绝了老狗的要求。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“呵呵。”李丰只能干笑两声，也算是见识到了刘茫的无耻。
	核心老狗？是核心长老吧？李丰就算没见过，但也听说过，四大门派的核心长老，个个修为高深，没想到被刘茫一口一个老狗叫着。
	宁可琴与李丰肯定是不信的，但宁心柔却是眼睛忽闪忽闪看着刘茫，“哇，这么厉害。”
	“那是当然，而且刑罚长老对我都得礼让三分，就连罗森门的太上长老们也经常请我喝茶。”这些刘茫倒是没说谎，但在其他人耳中，牛皮都被吹破了。
	不说人家刑罚长老有多牛逼，就太上长老这等人物就是老祖宗，一个外门弟子又怎么见得到呢？
	还他娘请你喝茶？你怎么不说罗森门的祖师要收你为徒呢？
	而刘茫接下来的话，刷新了宁家众人对刘茫的新认识。
	“而且我的出现，使得罗森门祖师们的棺材板都快按不住了，纷纷想要收我为徒，但还是那句话，公平公正，所以我还是拒绝了。”刘茫并没有说谎，说的还是大实话，不然系统也不会没反应。
	这次李丰连笑都不想笑，连应都懒得应，这牛吹的就太过分了。
	所有人，只有宁心柔听得很入神，其他人都选择了无视。
	刘茫原本也就没指望谁能信，但见宁心柔听得这么入迷，心血来潮之际，便将自己这段时间的经历分享给了宁心柔。
	一路上，丫头在听到刘茫陷入绝境时总会连连尖叫，而听到刘茫恶搞时，便会笑得前俯后仰，即便刘茫说的如天方夜谭般不切实际。
	路上也并不太平，不过有李丰在，而且宁家护卫人数颇多，许多修士按耐住了蠢蠢欲动的贪心，至于部分不长眼，皆被斩于脚下。
	就在宁城映入众人眼帘时，大家纷纷松了口气，到了这里，可以说已经安全了。
	而刘茫却愈加不安，能明显感受到了如洪水猛兽般的杀气扑面而来。
	“来了。”刘茫脸色一沉，这杀气不用猜也是烟仁阁的杀手，压得刘茫微微喘气。
	李丰显然也发现了，一把地阶下品的撼山刀出现在了手中，刚放松的队伍又立即紧绷起来。
	果不其然，一群与之前一样服饰的黑衣人再次出现，目标除了宁家队伍还能有谁？
	“小友，请带我家两位小姐先行离开，这次恐怕凶多吉少了。”李丰面容很是凝重，这群黑衣人人数虽少，但明显与之前那批不在一个档次。
	特别是为首散发浓烈杀气的黑衣人，李丰看不穿此人境界，这也意味着结局怕是十死无生，只能祈祷刘茫带两位小姐安全离开。
	转眼间黑衣人便来到了宁家队伍面前，为首的黑衣人将目光锁定在了刘茫身上，有意外，但看到李丰后也明白过来，口中发出了沙哑的声音。
	“看来冯稀饭是折在你手中，我烟仁阁的人竟会被同阶之人斩杀，还真是罕见。”
	黑衣人的声音分不清男女，但对于冯稀饭的死并没太关心。
	只见黑衣人指向刘茫徐徐说道：“虽然冯稀饭是你杀的，但印记标记的是那小孩，如果你们交出他，或许我会放了你们。”
	“我才不会把大哥哥交出去的，你们休想！”宁心柔连忙抱住刘茫，率先大声喊道。
	“不可能！”对于交出宁家救命恩人，李丰也做不到这点。
	“别说了！”刘茫大喊一声，哀叹道：“虽然我们认识的时间不长，但如果牺牲我一个人，能拯救你们的话，正所谓，我不入地狱，唉~！”
	众人闻言，皆被刘茫的精神所感动，没想到刘茫竟愿意舍生取义。
	就连宁可琴也很是意外，没想到刘茫会说出这番话，难免有些小感动。
	要说他是流氓吧，此时的他却是个眼神极其正直的流氓。
	黑衣人也挺惊讶的，夸赞道：“呵呵，小小年纪便如此仗。。。”
	不等黑衣人夸完，刘茫转身如疯狗一般狂奔不停，口中还大声喊着：“我不入地狱，谁他娘爱入谁入，**，告辞！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“砰！”所有人一头扎在了地面上。
	果然，贱人永远都是贱人，已经贱到骨头里去了。
	这时黑衣人似乎察觉到了戒指内有异样，发现原因后脸色一变，手中出现了一枚正在发亮的令牌，而令牌的亮光随着刘茫的离开逐渐暗淡。
	“你们留在原地等我。”黑衣人下令后朝刘茫追去，一眨眼的功夫便来到了刘茫身后。
	刘茫见此差点没被吓出狂犬病来，快！这个逼太他娘快了！根本就不可能跑掉。
	“狱！”
	黑衣人手一挥，杀气腾天，猛然变成实质化，瞬间笼罩住了刘茫，周围杀气越发浓烈，以刘茫为中心形成‘杀狱’。
	如果换成胆小者被困于‘杀狱’之中，恐怕会被吓得大小便失禁，而刘茫却临危不惧，目光灼灼的盯着黑衣人。
	即便深陷危险之中，刘茫依旧硬气说道：“能，能不能让我先去上个厕所？”
	“瞧你那点出息。”黑衣人突然出现在了刘茫面前，轻轻拍了刘茫的头，声音更是变成了轻柔的女声，语气非常无语。
	“哎呀，我受到了致命一击，我要死了，要死了，额，死了。”刘茫一副要死不活的样子，最后头一歪，嗝屁过去了。
	这时黑衣人将‘杀狱’中刘茫松开，踹了踹躺地上的刘茫两脚笑骂道：“别装了，要是让师父知道你这幅模样，看他老人家不打死你。”
	师父？刘茫看了下储物空间，果不其然，陆云当初给的玉牌正在闪闪发亮。
	刘茫坐起身来，疑惑的看着黑衣人，按理说师兄师姐们应该没见过自己才对吧？
	只见黑衣人摘下了黑布，露出了举世美丽般的容颜，刘茫的心头涌上了两个字。
	御姐。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418644.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百一十二章：血戮祭祀 - 中文阅读网
	只见御姐甩了甩被头套拨乱的头发，用柔若无骨的玉手撩起那满头青丝，精致完美的面孔未施粉黛，却艳到极致。
	特别是那琉璃般的瞳仁，艳丽中带着一丝拒人千里之外的冷。
	刘茫二话不说抱住了自己的御姐师姐，假装哭诉,“师姐，我好惨，好可怜呐，都三天吃不上饭了，现在又被师姐吓得浑身无力。”
	御姐师姐满头黑线，刘茫嘴上说着浑身无力，但双手明明非常用力抓着自己的腿，头更是往死里蹭。
	“行了，别闹了，你还知道我是你师姐？”御姐师姐一把提起了刘茫，无语说道：“亏师父还夸你是个懂事的孩子，怎么一副流氓的样子？”
	“因为我本来就是刘茫啊。”刘茫理直气壮应道，没有丝毫羞耻心。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	御姐师姐被刘茫说的哑口无言，前段时间从陆云那里得知，自己有个素未谋面小师弟，名字便是叫刘茫，当初还觉得这名字很奇葩。
	但今天见了刘茫，真的是人如其名，确确实实就是流氓一个。
	“师姐，你怎么认识我？”嬉笑过后，刘茫正经问道。
	原来师姐乃是烟仁阁阁主之女苏雪，而烟仁阁阁主苏夜淮（huái）与陆云乃是至交好友。
	苏雪自小便拜陆云为师，乃是陆云的第五个徒弟，也是刘茫的五师姐。
	在陆云得到刘茫给的劫天万寿丹突破后，便陆续去找了曾经的诸多至交好友，并将刘茫多给的另外四瓶劫天万寿丹赠与好友。
	要知道，一种新的寿命丹药会引起多少老妖怪的争夺，拍卖的价格更是天价，然而陆云一瓶都没给自己留下。
	虽然服用同一种寿命丹药，效果都会减半，但即便减半后依旧有二百多年，那也不是个小数目了。
	可想而知，陆云的心得有多宽广才能做到如此地步。
	当初陆云找到苏夜淮，在赠与劫天万寿丹后，也讲述了这劫天万寿丹的来历，以及收了一个天赋逆天的小徒弟。
	那时苏雪刚好在烟仁阁内，在拜见师父时也听到了这些事，对这位小师弟也十分好奇，不仅救了师父一命，也救了油尽灯枯的父亲。
	刘茫听到这不禁感慨道：“龟龟，那么老了还这么精力旺盛？”
	苏雪愣了几秒才反应过来，对准刘茫屁股就是一脚，顺便解释道：“我父亲当年仇家诸多，血戮诀榨干了他的身体，本就剩不了多少寿命，但师弟你那丹药却救了我父亲一命。”
	如不是令牌的提示，苏雪还不知眼前的刘茫便是陆云口中的小师弟。
	“哟，那个老不死还没死呢。”刘茫装做很惊讶的样子，似乎陆云死了才算正常。
	苏雪当场给刘茫来了记爆栗，对这个小师弟也十分无语，“真不知道怎么说你。”
	“疼疼疼。”苏雪这一记暴栗可不轻，疼的刘茫拼命揉搓狗头。
	而后刘茫聊起了宁家的事情，“五师姐，是谁悬赏烟仁阁暗杀宁家的？”
	对于这种杀手最忌讳的问题，其他人自然不可能相告，但对于这个小师弟，苏雪倒是没有隐瞒。
	“宁家这种小家族，还要委托我烟仁阁出手的，应该是宁城里的几个家族合资悬赏的。”苏雪在听说冯稀饭任务失败后，就很好奇，打算亲自出手。
	此次出来除了继续完成任务，也对宁家能反杀暗杀小队这点产生了兴趣，没想到会偶遇刘茫。
	苏雪应完刘茫的问题，旋即问道：“小师弟要与我回去烟仁阁吗？我父亲对你很感情趣。”
	刘茫惊恐的后退了几步，一脸惊骇，“五师姐，我才十岁，你爹没这么丧心病狂吧？”
	又愣神了几秒后，苏雪才反应过来，气得身体直哆嗦，抬手就要揍刘茫，却发现刘茫早就偷溜了。
	苏雪见此朝刘茫追去，边追便骂道：“你个臭小子，满嘴不正经，真不知师父怎么会夸你懂事。”
	“哎哟，错了错了，我错了还不行吗？”即便刘茫速度再快，始终没逃过苏雪的魔爪，只能求饶。
	苏雪将刘茫狠狠揍了一顿，但对刘茫的逃跑速度也是倒吸了一口冷气，即便是万道第五境巅峰也不见得有刘茫这速度。
	教训完刘茫，苏雪带着鼻青脸肿的刘茫返回，途中刘茫有一句没一句先聊着。
	“师姐，你们烟仁阁的血戮诀是不是有第三式啊？”刘茫询问起了血戮诀的情况，刘茫对于这第三式可是非常好奇的。
	苏雪没想到刘茫会问起这个，而且还察觉到血戮诀还缺少一式，要知道第三式知道之人少之又少，对外更是一直宣称只有二式。
	沉思良久，苏雪才沉声说道：“没错，血戮诀确实有第三式，但这第三式因太过丧心病狂，后果也极其严重，我父亲并没有将其公开。”
	苏雪没有说谎，血戮诀第三式：血戮祭祀，是一种禁武，一但使用血戮祭祀，方圆一里内，境界不如祭祀者的修士，皆会被强行献祭。
	被强行献祭后，献祭者的修为会尽数被祭祀者吸收，修为会得到暂时的大幅提升。
	这种禁忌之武，除了灭绝人性外，还极易走火入魔，陷入魔障之后的祭祀者，将会成为云荒的灾难。
	听完苏雪的描述，刘茫倒吸了一口冷气，“龟龟，这么变态？这到底是谁创造出的变态禁武？那有人用过这禁武吗？”
	苏雪忽然停住了脚，没有再往前走，始终站在原地，沉默不语。
	“我。”刘茫刚想询问怎么了，只见苏雪缓缓开口。
	“嘶！”刘茫身体猛的一震，倒吸了一口冷气。
	难怪师姐无时无刻冒着浓烈杀气，刘茫还以为是为了给自己加戏，现在看来是使用血戮祭祀的原因。
	“使用血戮祭祀，除了杀气无法内敛外，身上也会怨气缠身。”苏雪不禁轻叹一声，苦笑道：“杀气倒是无所谓，但体内怨气不散，修炼极易走火入魔，就连睡觉都是奢侈。”
	怨气？刘茫一闭一睁，一双黑色眼睛显现，转轮之眼开启。
	转轮之眼下的画面中，苏雪身边确实弥漫着怨气，但也没那么夸张。
	“嗯？”刘茫发现眼中的画面有些昏暗，微微抬头后，刘茫身体打了一个冷颤，仿佛见到了什么恐怖东西。
	此时苏雪的上空，数千的怨魂盘旋着，鬼哭狼嚎很是渗人，只要苏雪不死，这些怨魂不会散去。
	“师姐，你到底做了什么？”刘茫神色内带着震撼与不解，能被陆云收为徒弟的，应该不会是大魔头吧。
	“师姐有个妹妹，前段时间烟仁阁收到消息，有个三流势力试图抓住她，待我赶到时，遭到那宗门的围剿，从他们掌门口中得知，我妹妹已经遭遇不测。”
	苏雪面色越说越沉，双眼微微发红，咬住牙齿不让眼泪流出，但眼泪最终还是模糊了双眼，如瀑布般倾斜下来。
	“所以师姐献祭了他们整个宗门，可是若兰再也回不来了，如果当初我答应让她出去玩的话，也不会遭遇不测了，我不配当她姐姐。”
	若兰？这破名字好像有点熟悉啊，师姐姓苏，苏若兰，苏若兰。
	那不是萧遥生要泡的马子吗？龟龟，应该是巧合吧？
	然而刘茫越想越不对劲，小心翼翼问道：“龟龟，师姐，你妹妹是不是拿着一条金色，而且冒着雷电的鞭子？好像是叫惊鸿来着。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418645.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百一十三章：香吻 - 中文阅读网
	苏雪内心一颤，整个人心神彻底混乱，从刚刚的闲聊来看，刘茫第一次来魔地，不可能见过妹妹才对。
	“师弟怎么知道的？”苏雪声音微颤，内心不禁抱着一丝期望。
	刘茫如怨妇般抱怨，抛出了一颗重磅炸│弹，“能不知道吗？她跟我一起进了罗森门，还跟我打了一架。”
	“你是说真的吗？”听到这个消息，苏雪呼吸加重，以为是在做梦，内心无比震撼。
	“骗你干嘛？那丫头凶着呢，动不动就要干架。”刘茫虽然嘴上抱怨，但实际上是给苏雪多说点苏若兰的消息。
	见刘茫不像是在安慰自己，而且无论是武器还是脾气，都与妹妹对上了，苏雪整个人激动得有些不知所措。
	但这一激动，便出了事。
	至从使用了血戮祭祀，因怨气的缘故，为了不被怨魂趁虚而入，苏雪一直紧绷着神经。
	而现在苏雪的神魂却出现了一丝松懈，诸多怨魂见此机会疯狂涌向了苏雪，似乎不撕碎苏雪的神魂誓不罢休。
	苏雪虽然看不见，但也察觉到了无法看见的危险，急忙抓住脖子上的清心玉，一道青光瞬间包围住了苏雪。
	还来不及松口气，却发现清心玉以一种肉眼可见的速度裂开，苏雪脸色一变，抬头望天空，星星都亮了几颗。
	果不其然，清心玉所形成的防御罩也在破裂，这是清心玉承受不住的原因，苏雪对此却无能为力。
	刘茫见此将苏雪拉至身后，右掌往天空一拍，体内的轮回之力从右掌爆发而出，轻易抵挡住了怨魂的集体冲击。
	轮回之力笼罩下的怨魂痛苦惨叫着，未经地府的灵魂，一但被轮回之力净化，只会魂飞魄散。
	然而刘茫并没有如此狠心，佛曾说过：救人一命胜造七级浮屠，对于心善的刘茫来说，他们可不仅仅是一条生命。
	还都是功德值啊，这可不能浪费咯，只见佛音从刘茫口中传出。
	“南无大悲观世音。愿我速知一切法。”
	“南无大悲观世音。愿我普渡一切生。”
	“南无大悲观世音。愿我助生脱苦海。”
	“我若向地狱，地狱自泯灭。”
	“普渡众生。”
	佛言一出，原本怨气腾腾的怨魂如沐春风，逐渐安静下来，刘茫所说佛文从体内冲出，将怨魂紧紧包围。
	每句佛文穿过一个怨魂，怨气便减弱三分，不知过了多久，超度后的怨魂怨气散去，恢复了正常之态。
	而后这些灵魂慢慢消散于天地之间，前往地府登记摇号，争取下辈子投个好胎。
	待怨魂渡完，刘茫转头发现苏雪正傻傻看着自己，便摇了摇苏雪，“五师姐你没事吧？”
	“哦，没事，没事。”苏雪回过神来，眼神充满了震撼与不可思议。
	随着怨气的散去，苏雪发现身体此时散发着的，只有纯粹的杀气，震撼的同时也暗自窃喜，这些杀气对自己有着重要的作用。
	之前因为怨气与杀气缠绕着，突破道宗形成‘杀狱’时，只能外放不可收回。
	但现在不一样了，怨气的散去，意味着苏雪能将外散的杀气尽数收回体内，‘杀狱’大成的同时，修为也提升不少。
	但在刘茫眼中，即便苏雪杀气尽数内敛，但苏雪整个人的气质却变得愈加高冷，拒人千里之外。
	而在刘茫注视苏雪之际，在刘茫懵逼的眼神下，苏雪那红若樱桃的小嘴吻在了刘茫的狗脸上。
	“咕噜！”就在这一瞬间，那因呼吸带来的灼热气息扑面而来，温润炽热的红唇停留了那么一刻，刘茫忍不住咽了口水。
	再次看向苏雪时，红唇已然离开，但其留下的痕迹依旧在发热发烫，刘茫都分不清是脸在发烫还是啥原因。
	亲完刘茫，苏雪还不忘解释道：“这是师姐奖励你的，别乱想哟。”
	苏雪此时也能明白师父当初的感受了，确实，刘茫不仅救了自己一命，还带来了若兰活着的消息，说是幸运星也不为过。
	“嘿嘿，五师姐，这你就见外了，师弟有个不情之请，想跟你拿个东西。”刘茫却是嘿嘿一笑，心中另有他算。
	“你说，只要烟仁阁能做到。”无论刘茫想要什么，只要烟仁阁有能力，苏雪都会答应。
	只见刘茫脸上依旧挂着淡淡笑意，缓缓说道：“我想要血戮诀的第三式：血戮祭祀。”
	苏雪闻言面色一僵，眼神流露出不解之色，倒不是不愿给刘茫，而是担心害了刘茫，这血戮祭祀的后遗症自己算是深有体会。
	其实就连刘茫都不知道为什么，内心深处对这血戮祭祀有着莫名的渴望。
	“小师弟，你应该明白这血戮祭祀的危险程度吧？”苏雪心中纠结，神色阴晴不定。
	“我知道，我就看一眼。”刘茫也郑重的点了点头，知道苏雪在担心什么。
	见刘茫坚持，苏雪只能叹了口气，拿出一个古老玉简，里面正是血戮诀第三式的原本。
	刘茫接过古老玉简，神魂第一时间记录下玉简内的内容，随后将古老玉简还给了苏雪。
	对于其他人来说，自然不可能如此之快，但别忘了，刘茫神魂的强大是常人的二倍。
	而刘茫刚学会血戮祭祀，双眼骤然变成了猩红色，无穷无尽的杀气从刘茫体内爆发。
	感受到这毒燎虐焰般的杀气肆虐开来，苏雪脸色大变，仓促释放体内的杀气抵挡。
	却发现自己的杀气一靠近刘茫所释放的杀气，如同臣子遇见君王一般缩回体内，而这杀气并未伤害苏雪。
	这时，从刘茫口中传出来一声细微的声音。
	“血戮祭祀。”
	“师弟不要！”苏雪伸手抓住刘茫，没想到刘茫不仅学会了血戮祭祀，还要在此时使用。
	此时看似走火入魔的刘茫，其实意识非常清醒，见苏雪如此慌张，轻声安慰道：“师姐，我没事。”
	刘茫能清晰感觉到，随着体内杀气的蔓延，血戮祭祀的范围也是逐渐扩张，如同无边无际的扩张着，如帝王开辟疆土般势不可挡。
	但这体内的杀气刘茫不知是从哪冒出来了，并不受自己控制，也是郁闷得一匹，而且这场景似乎在哪见过。
	其实最想吐血的，属系统，好不容易将刘茫奈何桥的记忆封存，现在又被血戮祭祀牵引出刘茫体内的杀气，系统也想骂娘啊。
	“封！”
	一道声音如贯穿亘古，打破天地间的宁静，从刘茫身体内传出。
	‘封’字刚落，杀气立即回到刘茫体内，刘茫正疑惑之际，却晕了过去，不省人事。
	“系统自动封存宿主记忆，封存完成。”
	苏雪还在疑惑声音是谁，却发现从刘茫体内伸出一只无形大手，目标正是自己头部。
	来不及躲开的苏雪也跟着晕了过去。
	···
	“哎哟，疼疼疼。”刘茫摁着疼痛的脑袋，迷迷糊糊坐起身来。
	刘茫起身后的第一件事便是拉开裤裆，“老子怎么晕了？靠，没被净身吧？”
	所幸老二还在，也发现了旁边晕倒在地的师姐，伸手摇了摇苏雪，“喂，师姐，师姐你醒醒。”
	“嗯？”苏雪缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一张狗脸，一紧张，一巴掌全力抽了过去。
	刘茫还未反应过来，一只大手已经来到眼前，眼睛一花，形成一条美丽的抛物线，飞出去足足十米。
	“哎呀！”待刘茫飞出去后，苏雪也意识到抽错人了，连忙起身跑向刘茫。
	感受到脸上火辣辣的疼，刘茫眼泪都快掉出来了，“完了完了，我的狗脸，这下真的是日了狗了。”
	“师姐，我的脸没事吧？”刘茫眼中泛着委屈的泪花，楚楚可怜的看着苏雪。
	看着刘茫那肿成猪头般的脸，身为罪魁祸首的苏雪只能干笑两声。
	“额，没事，就是肿了点，问题不大，过两天就好了。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418646.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百一十四章：再见众老 - 中文阅读网
	回去途中，刘茫与苏雪聊起二人晕厥原因，但苏雪只记得刘茫借看‘血戮祭祀’，至于后边的事情并没印象。
	而刘茫仅仅记得自己学会‘血戮祭祀’后，不知因何原因晕死过去。
	二人商讨无果，既然人没事，便也没再多想，回到了原先的地方。
	还在僵持的两伙人，见苏雪与刘茫二人有说有笑的回到了原地，你看看我，我看看你。
	特别是宁家之人，看着并未遮面的苏雪，眼睛都直了，即便是同为女人的宁可琴，也被苏雪的容颜惊艳到。
	只见苏雪拿出一枚金色令牌丢给刘茫，“小师弟，这令牌拿着，有空就来我烟仁阁，我父亲想见见你。”
	龟龟，烟仁阁长老令。
	所有黑衣人见此倒吸了一口冷气，纷纷好奇的看着刘茫，猜测刘茫是不是姑爷，竟让苏雪赠与长老令，还要见家长。
	刘茫却一副勉为其难的样子，嘴里还小声嘀咕着，“又是令牌，这破玩意我已经够多了。”
	众黑衣人：“。。。”
	大哥你心是有多大啊？这他娘是烟仁阁长老令啊。
	随后苏雪带着黑衣人离开，并没有为难宁家。
	宁家众人见烟仁阁杀手离开，这才松了口气，即便没有开战，十死无生的压力下，每个人的后背已然湿透。
	要知道苏雪此次带来的黑衣人皆是烟仁阁香主，而非冯稀饭原先带的烟仁阁弟子。
	每个香主的实力皆在善恶三境的前两境，而宁家护卫普遍只有万道五境的修为，极善境的仅仅两个，更别谈极恶境了。
	苏雪离开后，刘茫也准备与宁家道别，寻找百城联盟的传送阵回北州，出来浪了一段时间了，钱前虔的气估计也消得差不多了。
	见刘茫要走，宁心柔火急火燎跳下妖兽，小跑到了刘茫面前，紧紧抓住刘茫的大，呸，手，神色有些不舍。
	伸手摸了摸宁心柔那柔软乌发，刘茫轻声安慰道：“等我剧情走到魔地了，我会去看你的。”
	得到刘茫的承诺，宁心柔这才松开手，欢呼一声，“那你一定要来看我喔！”
	临别前，李丰抱拳道谢，“这次真是多谢小友了，如不是小友，我们怕是凶多吉少啊。”
	“行侠仗义，义不容辞。”刘茫也跟着抱拳，豪情万丈吼了两句。
	一想到刘茫刚刚那逃跑的速度，再想想这豪情万丈的言语，李丰留给刘茫的，只有尬笑。
	最后刘茫看向宁可琴，将问到的事情如实相告，“我问了我师姐，在烟仁阁内发布你们姐妹二人悬赏的，是你们宁城里的家族。”
	“不可能！”宁可琴一口否定刘茫所说，一脸不信，“那些家族我宁家太了解了，不可能有这个资金，更别提有这个胆量了。”
	见宁可琴不信，刘茫特意放缓语调，娓娓问道：“那要是这几个家族联合起来呢？”
	刘茫一语惊醒梦中人，如若惊雷，炸醒了宁可琴，宁可琴双目瞳孔猛然收缩。
	如果真如刘茫所说，宁城内的五个家族已经联合，那整体实力确实能与宁家相媲美，看来被宁家压了如此之久，某些人的野心也开始萌芽了。
	“看来是老爷给他们太│安逸了（两个字会被和谐，所以隔开），人心不足蛇吞象啊。”李丰双眼闪过一丝狠辣，声音中更是透着刺骨的寒气。
	“李叔，我们三人先偷偷潜入城中，将此事上报给我父亲。”宁可琴的眼睛也变得凄厉起来，咬牙切齿道：“随后封锁宁城，让这几个家族永远站不起来。”
	看来这宁可琴也不蠢，至少处理事情还算有点头脑，难道宁家会让一个小姑娘出来。
	“好了，事也说完了，我走了各位，哈哈哈。”刘茫一个潇洒转身，伴随着笑声使用‘完美隐身’。
	装完逼的刘茫转身看看装逼效果，发现宁家众人正看着自己，那眼神仿佛在看一个弱智。
	“你们看得见我？”刘茫朝宁家众人挥了挥手，惊讶问道。
	对于这种弱智问题，宁家众人表示拒绝回答，全部转身朝宁城赶去。
	“友情提示：完美隐身免费次数早已使用完。”
	故意的，这逼绝对是故意的，刘茫内心大声呐喊着，却又无可奈何。
	觉得自己宛如一个智障的刘茫拿出了云荒大地图，将视线锁定在了魔地，找了许久才看到宁城的位置。
	在宁城的周围，刘茫找到了数座标有‘百城’标记的城池，而距离宁城最近的，只有南北边的古方城。
	罗森门。
	不知因何原因，也不知从何时起，罗森门总是弥漫着哀伤的气息。
	没有弟子知道为何，就连核心长老都不知道是何原因。
	毕云涛站在刑殿山上，眼睛眺望那刚改建不久的广场，广场边的巨型屏幕沾满灰尘，那是因为太久没有使用的原因。
	不知为何，每每想起刘茫，毕云涛总觉得有些沮丧，“唉，你个臭小子，坑完我罗森门就来个陨落消息，倒不是老夫小气啊，你要是能活过来，老夫给你当马骑又如何？”
	感慨完的毕云涛挥一挥衣袖，刚转身准备回刑罚殿，身后却传来了一段熟悉的台词。
	“哈喽，雷迪森安得杰特们，好久不见啦，有没有想爸爸啊？”
	这一刻，罗森门的十殿长老与太上长老心中浮现出同一个想法。
	‘难道是因为太想念这小子（小鬼），导致我产生幻听？’
	但下一秒，那一道孔子听了想砍人，如来听了要吃肉，极度犯贱和熟悉的声音再次传来。
	“我靠！人呢？老头你们人呢？该不会都陨落了吧？龟龟，千万别死啊，老子还没坑够呢。”
	毕云涛身体一哆嗦，转头看向广场，屏幕上正显示着一个贱人。
	在这一刻，罗森门十殿山上下震动，即便是祖山也暴射出五道人影，齐齐出现在了广场上。
	十五位罗森门高层齐聚广场，十殿长老，罗森门宗主，以及四大太上长老。
	只见周雨烟大手一挥，四周烟雾缭绕，将整个广场遮掩在其中。
	而后有弟子、长老陆续赶到广场边，却发现广场已然被封锁在内，不闻其声，不见其人。
	这时从被封锁的广场内传出了毕云涛的声音，“都退下吧。”
	既然刑殿长老有令，围观弟子长老这才退下。
	“哟，人都挺齐的嘛，看来还没死啊。”刘茫没想到这十几位罗森门高层竟会如此大动干戈，有些意外。
	“你他娘才死呢，你这臭小子怎么还没死在外面？”毕云涛当下直接破口大骂，但细看之下，可见其浑浊的双眼闪动着星星泪光。
	“小家伙，你真没死？”
	周雨烟也是激动得有些不知所措，手不自觉的紧抱姬天涯手臂，开口一句话便差点让刘茫一个踉跄摔死。
	刘茫无语的瞥了众长老一眼，吐槽道：“卧槽，不是吧，老子好歹是罗森门的一份子，就算坑过你们一点东西，也不至于这么盼着我死吧？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	钱前虔闻言，指着刘茫的鼻子破口大骂，“一点？你个臭小子偷了老子内殿一半的家底，你竟然敢说一点？你还不快回来，老子要揍你一顿。”
	刘茫对此嬉笑道：“嘿嘿，都是自己人，自己人，干嘛这么计较呢？对吧？再说了，我这不是担心咱家里遭贼嘛，先帮你保管一些。”
	周雨烟见刘茫还是老样子，不由责骂道：“你这小家伙，你知不知道你让我们难过了好一阵子啊。”
	“难过？”刘茫原本有些不解，但旋即想到掉入黑洞之事，但也有些疑惑.
	“你们怎么知道我掉入黑洞的？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418647.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百一十五章：行侠仗义 - 中文阅读网
	而后周雨烟将心月狐拜访罗森门一事告知刘茫，刘茫这才知道原来大家都以为自己死了。
	不得不说，这倒是挺出乎刘茫意料，要知道，刘茫掉入黑洞的事情，心月狐要负主要责任，毕竟是心月狐抓走了刘茫。
	“这老女人这么有良心？哎呀，说得我都有些感动了。”即便内心感动，但刘茫表面还是一副没心没肺的样子。
	怪不得毕老头刚刚眼泛泪光，刘茫还以为自己看错了，现在再看看眼前众长老，罗森门确实待自己不薄。
	而周雨烟此时双眼微眯，审视着刘茫，“小家伙，那心月狐这么关心你，你还要骂人家老女人，你该不会也在背后骂我老女人吧？”
	“怎么可能！姐姐怎么能跟那种人相比呢？姐姐永远是姐姐，美中不足就是嫁了个糟老头。”刘茫慌乱解释道，差点咬了舌头，这女人的心思果真不按常理走。
	“你说谁老头呢？你有种再说一说！”姬天涯闻言暴脾气上来了，这简直就是对自己人格上的侮辱，抡起拳头就要砸烂屏幕。
	周雨烟一把捏住了姬天涯的耳朵训斥道：“行了，你跟一个孩子计较什么？真是不害臊。”
	“给点面子，这么多人就给我点面子，我好歹也是你丈夫啊。”被周雨烟一骂，姬天涯顿时选择认怂，赶紧求饶。
	与刘茫开完玩笑，周雨烟也开始询问起了刘茫的状况。
	“小家伙，你这是在哪？”从刘茫身后背景来看，周雨烟可以确定刘茫还在云荒。
	“我？我在魔地啊。”刘茫将摄像头旋转一周，赞叹道：“你们看，这里山清水秀，风景迷人，就是习俗不太行，总是要杀人。”
	周雨烟都不知该说刘茫什么好，只能苦笑劝道：“小家伙，小祖宗哟，算姐姐求你了，咱就不要再到处瞎玩了行吗？你偷的。。。”
	不等周雨烟说完，刘茫理直气壮的打断，“我没有偷！这叫暂时保管！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	周雨烟对此也只能摇头苦笑，无奈应道：“行行行，这些暂时保管的就永远在你那保管着，你现在在哪，我一会让天涯去接你。”
	“别！打住！我自己能回去，我一会就朝百城联盟的城池赶，过两天应该就坐传送阵回去了。”听到要让姬天涯这个逼来接自己，刘茫二话不说表示拒绝。
	龟龟，要是让这个逼来接人，自己回不回得去都是个问题吧？
	无论周雨烟怎么劝，刘茫却执意如此，也只好如刘茫所愿，但也唠叨了刘茫足足五分钟，警告刘茫不要惹是生非，老老实实回到北州才是主要的。
	待周雨烟念叨完，毕云涛也大声喊道：“小子，给老夫完完整整回来，老夫还要喝你泡的茶，这白老头一直不信你的茶道比他强。”
	刘茫也注意到了毕云涛身旁一老头，白发苍苍，如果不仔细看都看不到那深陷的双眼，不用猜也知道这老头是长老中最年长的。
	明明是风烛残年，但这老头身上的衣服却无风自动，如苍松巨树般屹立在原地。
	而白不凡也好奇的看着屏幕中的刘茫，原本以为此子只是天赋逆天，但从毕云涛与周雨烟口中得知，刘茫的茶道也很是了得。
	在白不凡看来，茶道需要岁月阅历的沉淀，才能泡出好茶，认为周雨烟与毕云涛不过是夸大此子罢了。
	与众长老扯完蛋，刘茫也关掉了摄像头，开始了归家之途。
	···
	辽阔的平原上。
	“嘟嘟！嘟~！”
	一辆非常拉风的钛合金重机车驰骋在平原上，那震耳欲聋的声音引得其他修士纷纷侧目。
	炫酷的黑色机身，再加上那机身后的四管排气筒，正冒着蓝色火焰，简直帅得不行。
	重机车的速度更是快得恐怖，肉眼也只能抓到残影，连车上之人都无法看清，皆以为是哪个妖兽。
	也有不怕死的修士试图拦下，却不知被何物拦腰斩断，一命呜呼。
	这辆重机车是刘茫与系统讨价还价，最终以二万点无耻值的价格拿下，性能各方面都要强于上一代的白霜。
	对于这两黑色钛合金重机车，刘茫还给其起了一个霸气的名字，与白霜遥相呼应。
	全钛合金属机身，外装四管排气筒，再配炫酷蓝色火焰特效，装逼于无形之间。
	黑狗！没错，这台炫酷重机车就是叫黑狗。
	然而耍了大概五分钟，刘茫就有些腻歪了，“系统，帮我设置自动驾驶，我嗑个瓜子，喝点啤酒。”
	将黑狗放与系统自动控制，刘茫横坐在黑狗上，一边看着风景，一边嗑着瓜子。
	魔地，血光冲天.无尽地血色雾气在大地上缭绕，,阵阵腥风闻之令人欲呕，整片大地被渲染成地狱一般，森然恐怖，充斥着无尽的阴森气息。
	神经病，还血光？还地狱？你科幻片看多了吧？
	魔地虽然被称为魔地，但也只是因为这片地方的性质，因此被称为魔地。
	魔地其实与其他地方并无不同，不仅有高山流水，更有广阔平原，但这青山绿水的背后，也是暗流涌动。
	刘茫一路上遇见了诸多是是非非，大小战斗厮杀皆有，大多是组团作案，少部分单独行动。
	而团伙搞事的，事成之后翻脸的也不在少数，单独行动被人黄雀在后的也有。
	总而言之两个字：混乱不堪。
	那前面为什么又要说这么多呢？目的不言而喻。
	然而刘茫并没有多管闲事。
	看着这混乱的世道，刘茫无奈道：“虽然我年少华美，器宇不凡，更有颗行侠仗义的侠客仁心，奈何心有余而力不足，能力有限，爸爸也救不了你们啊。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	这时，刘茫的眼睛瞥到了令人发指的一幕，刘茫调转车头往目光方向冲去。
	只见刘茫愤然怒吼道：“一群畜生，你们在干什么？！”
	虽然这里是魔地，但在这辽阔的平原，众目睽睽之下，一群赤膊大汉竟围着一个弱小女子，这让刘茫非常愤怒，这太无耻。
	刘茫深深觉得，自己也看到了，那就应该分自己一份才对！
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫掏出四十米大砍刀，提刀跳车便往人群狂奔而去，“姑娘别怕！我这就救你于水深火热之中。”
	刘茫可以发誓，自己绝对不是因为此女长得倾国倾城，肤光胜雪，绝色丽人。
	更不是因为包围女子的大汉修为皆是万道五境，刘茫自认不是一个贪生怕死之人。
	一群大汉见此连忙掏出武器，大声怒斥道：“你是何。。。”
	不给这群厚颜无耻之徒多逼逼的机会，刘茫提起四十米大砍刀三下五除二干翻了所有人。
	那绝色女子见此手足无措，连连退后，见刘茫上前，惊慌问道：“你，你要干什么？！”
	刘茫在转身的三秒中，一秒整理头发，二秒摆好姿势，三秒挂好笑容，自以为很帅的问道。
	“小姐莫慌，他们追你只想跟你上床，我与他们不同，，我地上也行，还有空中，海里，沙漠，阳台都可以。”
	绝色女子听到刘茫的污言秽语，脸都吓青了，手不自觉抱住了自己。
	只见女子眼泪都快出来了，求饶道：“求求你放过我，放过我，你要什么？我让家里给你，只要你不伤害我。”
	刘茫见此安慰道：“小姐这是哪里话，行侠仗义乃是我等侠士的本分，又怎么会伤害你呢？”
	绝色女子却面露不解，“那你为什么要打伤我家仆人呢？”
	“仆，仆人？”刘茫愣了一下，旋即反应过来，“**，告辞。”
	紧接跳上黑狗，以三千六百迈的速度消失在了众人面前，留下了一脸懵逼的众人。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418648.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百一十六章：表面兄弟 - 中文阅读网
	倍感丢人的刘茫正坐在黑狗上疯狂骂娘，“干他娘的，才一天就丢了几次人了？三次？还是四次？麻卖皮。”
	刘茫不由摸了摸自己的狗脸感慨道：“这混乱的世道，难道真容不下我等侠客仁心者吗？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	难以忍受委屈的刘茫开始了胡吃海喝，大口喝酒，大口吃肉，以此弥补内心的创伤。
	秋阳西斜，原本耀眼的光辉逐渐沉睡，极目远眺，悠然漂浮的白云，被晕染成灿灿金色。
	到了平原的边缘处，周围地形也开始变成起伏颇大的丘陵，刘茫将黑狗停在了一颗较高的树下，打开云荒大地图寻找自己所处位置。
	为了获取周围更多的信息，刘茫爬到了树顶，一个高跳眺望视野缺失的丘陵，却不想隐约看到不少人聚集于丘陵远处。
	“这种鬼地方也有这么多人？”刘茫啃着鸡腿弥补内心创伤的同时，也非常不解。
	刘茫大概算过，根据黑狗三千六百迈的速度，在这平原行驶了足足半天，这平原的大小可想而知。
	然而就是如此之大的平原，在魔地只不过是那么一小块的地盘，魔地之大真是令人叹为观止。
	刘茫边研究地图，边朝远处人群所在方向赶，黑狗刚启动，因车速太快，地图不小心被风吹走。
	刘茫刚准备伸手抓住，却发现了这地图的诡异之处。
	待刘茫捡回地图，手中升起一团真气，将地图放了上去，这才发现了地图的正确打开方式。
	自从拿到这大地图，刘茫并没有过多研究，现在才发现地图边缘内皆是软的。
	地图刚放在真气上，便在真气的升腾下逐渐向下拉伸，最后形成了一个仅有四分之三的球体。
	而原本仅有一小块的平原，也在地图的拉伸下逐渐扩大。
	随着地图的拉伸，因为是在地图边缘，六大古国的地盘并没有变化，与其他地方相比显得有些渺小。
	对此刘茫不得不感慨道：“龟龟，难怪六国明明在大陆边缘，地盘却并不多，原来是这样。”
	而后刘茫将地图收了起来，开始提速，虽然有地图，但刘茫还确定不了此时的位置，想找人询问一番。
	开着黑狗在这起伏的丘陵上一阵狂飙乱舞，重机车的嘈杂声在这宁静的丘陵显得格外嘹亮。
	越靠近人群，刘茫也看得愈加清晰，能看到一群穿着分成数派的修士，正在包围一个人。
	“我日你麻卖皮哟，还来？”这样的场景，这样的剧情，一样的配方，一样的坑人，刘茫的心都提到了菊花眼。
	但是这次刘茫看仔细了，从这几派修士凶神恶煞的表情来看，可以肯定的是，绝对是在围攻包围圈内的人。
	“嘟嘟！嘟~。”
	嘈杂的轰鸣声很快引起了所有人的注意，纷纷看向声音的方向，眼神充满着警惕之意。
	而被围之人却是无心顾及太多，手中正握着一支金色凤头钗，稚嫩的双眼时刻紧盯周围每一个人。
	如若不是这支金钗的威慑，想必自己早就被大卸八块了吧？
	秉承着行侠仗义、义不容辞、辞旧迎新的侠客仁心，刘茫将黑狗停在了高处，摆出一个自以为很帅的姿势，凌厉的目光审视的底下众人。
	仔细看清来人之后，众修士哄堂大笑，“哈哈，哪里又来的一个小鬼头？这里还是魔地吗？”
	刘茫闻言不乐意了，这不是年龄歧视吗？小孩子怎么了？小孩子就不能行侠仗义？
	“你们。。。”刘茫刚想装逼嘲讽，却发现地下一罗圈的修士，竟然皆是在善恶三境之内，而且个个目光狠辣，一看就不是善类。
	更重要的是，刘茫的眼角瞥到了被围之人的模样，有点眼熟。
	刘茫默默问道：“系统，家里的母猪应该快生了吧？我觉得我们应该先回去接生才对。”
	“系统觉得有理。”
	只见刘茫抓住黑狗的把手，一个三百六十度的掉头，发现还是原方向，赶紧重新来了个一百八十度掉头。
	“嘟！”刘茫一次性将把手转到底，二话不说就想开溜。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	被围之人听见黑狗的启动声，好奇之余瞄了声音方向一眼。
	眼熟！太眼熟了！
	刘小石瞧见是大哥刘茫，眼睛瞪得如狗眼一般大。
	见刘茫要跑，吓得刘小石急声吼道：“大哥！是我，你别走！大哥，我是小石啊！”
	刘茫却跟没听到一样，已经转到底的把手越加用力，差点将其掰断，恨不得立即消失在这里。
	刘茫可以对天发誓，自己绝对不是因为看见不是女的，才见死不救。
	更不是因为看到这些围攻之人都是善恶三境，因为畏惧才选择偷跑。
	主要还是因为家里母猪快生了，没错，就是这样。
	古人有云：“人与动物，皆乃平等。”
	难道要抛下家里的母猪，让他们难产至死，用两条活生生的生命，去换一条狗命。
	刘茫自认做不到这点，一但这样做了，刘茫知道自己会后悔、自责一辈子。
	书迷：“你家里哪里有养猪？”
	嗯？你说我家哪里有养猪？我现在回去养不就有了？再说了，老子家里有没有养老母猪关你屁事。
	小石见刘茫竟然真的要跑，趁周围修士注意力不在自己身上，手掐法诀，只见原地升起一缕青烟。
	只见青烟缠绕在小石的身体表面，逐渐幻化出了小石的模样，细看之下才可看出这皮囊比小石大了一号。
	替身幻化完，小石立即遁入地下，留下了一副空皮囊。
	待刘茫离开，各方人物又将视线聚集在了小石身上，却发现小石一动不动，双目无神，如同布偶一般。
	率先发现小石不对劲的中年修士怒骂道：“不好！这是假的，又让这小鬼跑了，可恶啊！”
	怒骂声后，众修士对小石的逃跑正懊悔不已，原先那位中年修士却灵光一闪，从储物戒指内拿出了一本简称‘智商’的剧本。
	众人见此脸色大喜，惊叹道：“剧本！你有带剧本，这下好了，快看看那小鬼去哪了？”
	···
	而我们的刘茫此时在干嘛呢？
	刘茫刚起步没多久，便听到了身后小石的吼声。
	只见小石跟在刘茫身后狂奔不止，边跑边哭喊着，“大哥！你别走啊，我是小石，你为什么那么狠心？我是你弟弟啊。”
	刘茫看了一眼小石的后边，发现并无追兵，这才开始放慢黑狗速度。
	刚放慢黑狗的速度，小石的身后不见其人，却闻其声，“哈哈，小鬼，没想到吧？这次看你怎么跑！？”
	狂笑声过后，随着地面的一阵震动，尘土飞扬，刘茫看到了一群修士已然追了上来。
	“嘟~！”
	刚慢下来的黑狗，随着刘茫的再次转动，速度再次飙升。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	小石没有一点点防备，刘茫也没有一丝顾虑，一想到家里的老母猪，刘茫只想快点回家。
	“不！大哥，你不能这样丢下我啊，我真是你弟弟啊！”见刘茫突然加速，吓得小石菊花一紧，语气带着哭腔，双眼已然闪烁着泪光。
	慌乱之下，小石的速度猛然暴增，一下追上了黑狗的速度，楚楚可怜的看着黑狗上的刘茫。
	刘茫见此伸出左手，一把抓住了小石的手，猛的一拉，将小石拉到了车上。
	随后黑狗的速度飙升到了三千六百迈，一骑绝尘，拉开了与身后修士的距离。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418649.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百一十七章：严刑拷打 - 中文阅读网
	“大哥，真的是你？”小石上车后，转头看着身后的刘茫，难以置信的反复揉搓双眼，颤声问道。
	刘茫装逼一笑，淡淡笑道：“废话，不然你以为谁会历经千辛万苦特地来救你？舍我其谁？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	小石却是反身抱住了刘茫，痛心哭诉道：“大哥，我以为你真的死了，我一个人好怕，他们都要抓我，我还只是个三岁小孩啊。”
	身为一个资深老阴逼，小石一开口，刘茫就知道这逼也是个老阴逼。
	这是刘茫游历数年以来，认为唯一可以取代自己老阴逼位置的人。
	果不其然，身后奋力追杀的修士正警告着，从这深恶痛绝的声音来看，这小│逼崽子得干了什么天妒人怨的事啊？
	白月教修士：“小鬼，你有种别跑，就算你跑到天涯海角，我白月教也不会放过你的！”
	毒海宗修士：“哼，那个助纣为孽的小孩，我劝你别插手此事，放下那小鬼，否则让你万劫不复。”
	百里门修士：“可恶的小鬼！待老夫抓着你，定将你抽筋扒皮，碾成肉酱。”
	发现各方追杀修士并不能追上，小石站在了黑狗上，开启了嘲讽模式，“傻逼，一群大傻逼，有种来追我啊，哈哈，气死你们。”
	一把将小石拉了下来，刘茫追问道：“话说老三，你个逼怎么惹上这么多人的？你到底干嘛了？”
	“我没干嘛啊，他们一看到我就想抓我。”小石呜咽一声，又开始哭诉，“他们简直不是人，不是人啊，大哥，你要为我做主啊。”
	小石的哭声可谓是闻者伤心听者流泪，不知道的还以为被人净身了。
	“说实话。”刘茫并没有理会小石的哭诉，而是淡淡问道。
	小石委屈的看着刘茫，将手中的金钗在刘茫面前晃了晃，“喏，他们想要抢你当初掉下的这玩意。”
	刘茫一把抓住小石的衣服，将其吊到车外，“说实话。”
	只要刘茫一松手，小石摔不摔得死不知道，但是绝对会被后面那群追兵弄死。
	小石见此吓得急头白脸，急忙解释道：“诶诶诶，大哥，大哥，我就是用这玩意不小心伤了他们几个人，他们就要追杀我。”
	刘茫面色如常，只是松开了一根手指，语气平淡说道：“说实话。”
	“大哥，有话好说，有话好说，我就是去他们的地盘偷了点东西而已，就一点。”小石依旧在极力辩解。
	但刘茫并不相信小石所说，这后面追兵的态度就跟杀父仇人一般，恨不得将小石碎尸万段。
	“说实话。”刘茫又松开了一根手指，依旧面无表情，看不出是喜是怒。
	“大哥，我说，我说，我就是挖了他们的祖坟而已，他们就这样生气，我也没办法啊。”小石发出阵阵悲愤的嘶鸣与呐喊，仿佛挖坟乃是天经地义一般。
	刘茫无语的瞅了小石一眼，这逼怎么越看越像自己，是不是每个跟了自己的人都是这般无耻？
	刚准备将小石拉回来，刘茫灵光一闪，眼珠子一转，打算吓吓小石。
	于是刘茫又松开了一根手指，仅剩最后一根救命手指，这次刘茫并没有说话。
	让刘茫意外的是，这个逼竟然还有大料没曝，刘茫的举动吓得小石如实招来。
	“大哥，我就是挖了他们祖坟后，在他们祖上的坟头拉屎，顺便跟他们借纸，怎料他们纸也不借，还要追杀我，真的就这样了。”小石都快吓哭了，信誓旦旦的保证，绝无虚言。
	“以后不要让我问这么多次，我是你大哥，没人动得了你，再有下次，自行剁吊，听明白没？”刘茫语气不容置疑，随后话锋一转责骂道：“但是你这次的行为确实太恶劣，太过分了。”
	小石只能低着头支支吾吾解释道：“我，我一人在外面流浪，这不是没钱花嘛。”
	“没钱花？这是理由吗？！”刘茫怒骂一声，一本正经的指责道：“你这种不懂得分享的行为，有把我当大哥吗？”
	“啊？”小石脑子一时没转过来。
	刘茫一副痛心的样子，当场揭穿了小石的恶行，“啊什么啊？你以为我瞎？你手上的十个储物戒指我都看见了，赶紧拿出来。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	小石闻言心一惊，连忙将双手插入裤裆里，“哇，大哥你不能这样啊，你怎么能抢小弟的东西，这可是我辛辛苦苦偷来的。”
	“少来，老子千辛万苦，提心吊胆来救你，你到底给不给？”刘茫的话语中透露着无耻和决心，必须拿回属于自己的报酬。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	但无论刘茫绞尽脑汁，如何的威胁，小石双手硬是插在裤裆里，十头牛都拉不出来。
	既然威胁没用，刘茫眼珠一转，想到了一条毒计，拿出了各式各样的辣条。
	只见刘茫打开一包牛板筋，撕下一块放在小石面前，“张开嘴。”
	小石警惕的瞄了刘茫一眼，又疑惑的瞅着眼前这块金色小东西。
	忽然，一股令人垂涎三尺的香气萦绕在鼻间，如烈火燎原般刺激，浓郁得令人沉醉，小石瞬间沉迷在这勾人夺魄的辣香中。
	“咕噜！”小石忍不住咽了咽口水，最终没抵挡住辣条的香气，心一横，一口咬了下去。
	噔噔噔噔噔噔噔（中华小当家bgm）。
	香辣的味道，如胎盘，呸，吸盘般，刺激着舌头，仿佛波涛汹涌席卷而来，体内响起了血液奔腾不息的声音。
	“好吃吧？”见小石上钩，刘茫脸上浮现一抹阴笑，令人不寒而栗。
	“好吃是好吃，但就算我身中剧毒，我也不会把戒指给你的。”小石义无反顾的悲吼道，已经做好了视死如归的心理准备。
	“你这是什么话呀？大哥是这种人吗？”刘茫和善一笑，撕开了卫龙辣条，只拿出一根递给小石。
	反正已经吃过了，只能死马当作活马吃了，对于刘茫的辣条，小石来者不拒，连续品尝了十几包各式各样，口味不一的辣条。
	每一包辣条的味道都十分独特，令人意犹未尽，小石还忍不住舔了舔嘴唇上残留的吴记麻辣油。
	吴记麻辣油，绝对不是廉价普通地沟油，吃完以后脸上不再长痘，还能够挤出胸沟，现在只要九九八，原价三十八一瓶的吴记麻辣油，现在真的只要九九八。
	只要你是傻逼，你就真的会买,还在等什么？快来买吧，傻逼。
	小石品尝完每种辣条，刘茫终于露出了邪恶的笑容，“是不是觉得这些东西都炒鸡好吃？吃完还想吃？”
	“是好吃。”小石点了点头，这点不得不承认。
	随后刘茫将十几包开过口的辣条往身后一扔，“那就对了，我告诉你，不止辣条，以后泡面，火腿肠，棒棒糖，哇哈哈，可乐，啤酒，你一样都别想从老子这里拿到。”
	小石迅速反应过来刘茫的意思，双目欲裂，不得不说，这计太毒了。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418650.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百一十八章：抵达古方 - 中文阅读网
	小石在地府不知被困了多久，刚到云荒的时候，便到处溜达，第一件事便是偷吃东西，从未吃过饭的小石能吃十斤就吃二十斤。
	而这段时间偷吃的东西，与刘茫刚刚给的这些辣条比起来，简直比屎还难吃啊。
	而且刘茫刚刚说的泡面，火腿肠，棒棒糖等东西，说得小石心里痒痒的。
	刘茫还故意掏出一根葬爱火腿肠，撕开包装后，一口下去没了半根，陶醉在火腿肠中。
	小石趁刘茫闭目享受，以迅雷不及掩耳盗铃之势多凑了两个字，张开大嘴，连同刘茫的手一同咬入嘴中。
	刘茫一头黑线，赶紧将手从小石口中拔出，无语的瞥了不争气的小石一眼。
	小石却是瞪大了眼睛，明明只是不起眼的一根小东西，但真正咬下去的时候，仿佛无数的肉粒在嘴里鲜活的跳跃着，每咀嚼一次都会有新的口感，新的风味。
	此时此刻，小石无法用言语表达内心的感受，再也抑制不住内心的激动。
	只见小石将手从裤裆中拿了出来，干脆利落扒下了五个戒指，依依不舍的递给了刘茫。
	刘茫很不客气的收下了戒指，也给了小石几袋瓜子与数瓶啤酒。
	刘茫带着欣慰的笑容说道：“这就对了嘛，拿着，这是装逼利器：瓜子啤酒，赏你的，以后没事咱就嗑瓜子喝啤酒。”
	于是，在魔地出现了这样一幅画面。
	一群魔地各方势力的修士，火急火燎不知在追着何物，神色更是气急败坏。
	而刘茫与刘小石呢？
	刘茫将黑狗交于系统自动驾驶，自己则是反坐着，面朝魔地修士，口中磕着瓜子，时不时喝口啤酒。
	小石也是抱着刘茫的头，坐在刘茫的双肩上，一样磕着瓜子，一样喝着啤酒。
	这还不是让魔地修士最气的，最气的是，这两人不仅时不时嘲讽两句，还给众人洗脸。
	“哟，追得累不累啊，要不要喝啤酒啊？”刘茫戏虐一笑，说完将刚喝进口中的啤酒喷了出来。
	猝不及防的一喷，啤酒尽数砸在了诸多修士的脸上，魔地修士终于体会到什么叫：冷冷的冰啤在脸上胡乱的拍。
	小石见此，笨手笨脚的站在了刘茫肩膀上，二话不说解下裤子。
	诸多魔地修士脸色大变，这要是拍在脸上，那失去的就是一世英名了。
	刘茫眼疾手快将小石从头上抓了下来，无语的瞪了小石一眼：“你小子该不会也想站在我头上拉屎，还要跟我借纸吧？”
	仿佛心思被看穿一般，小石心虚的干笑道：“嘿嘿，怎么可能呢？我这不是为了吓走他们嘛。”
	一路上也玩够了，刘茫眼神寒芒一闪，“别闹了，甩开他们后，我带你回北州，找个时间我们去干票大的。”、
	天剑门，就凭如今的自己，灭门简直是天方夜谭，贻笑大方，但灭不了天剑门，不代表不能收利息。
	随后刘茫将小石放置身前，将黑狗的速度再次提升了一个档次，再次驶入了平原，而身后依旧是一群不死心的追兵。
	对于黑狗的消耗，如果仅仅是三千六百迈，刘茫没有丝毫的担心，毕竟只是一秒一点无耻值。
	但将速度提升到四千迈时，消耗变成了一秒五点无耻值，一小时便是足足一万八千点无耻值，这是真心疼了。
	但随着速度的提升，魔地修士也拼尽了吃屎的力气，该吃丹药的吃丹药，该用秘法的用秘法。
	就这样，刘茫带着一群傻叉在平原上狂奔着，形成一道独特的风景。
	“各位，再这样下去，我们怕是要被活活追死啊。”在平原上饶了无数圈，终于有人发现了不对劲，意识到刘茫这是想玩死人。
	似乎也意识到了如此循环下去，也不过是徒增劳累，就凭自己等人的速度，根本无法追上此子。
	想通的众人只好止步，眼睁睁的看着刘茫二人离去。
	见追兵止步，刘茫嘲讽一笑，“哟，这么快就反应过来啦？”
	随后也将黑狗的速度降至三千六百迈，从平原兜了数圈，刘茫也大概了解了此时的位置。
	根据地图上古方城的位置，刘茫调转车头方向，朝古方城奔驰而去。
	因为追逐战的拖延，刘茫与古方城的距离越加之远，一路上，二人闲聊着。
	“大哥，你怎么没死啊？”小石虽然没吃过猪肉，但也见过猪跑，轮回之力的厉害小石非常清楚。
	而刘茫能在轮回之力净化后，不仅安然无事，没有变成白痴，身体看起来好像还倍棒。
	一有吹牛逼的机会，刘茫当然不会放过，高声装逼道：“老子今年才十岁就敢横闯地府，你觉得你大哥我是普通人吗？”
	“大哥给你看个更厉害的。”刘茫神秘一笑，从指间放出了一丝轮回之力。
	“龟龟，大哥，你这是要上天啊。”小石见此惊叹一声，旋即又想到什么，打了个冷颤。
	只见小石脸色露出了献媚的笑容，伸手抓向刘茫的大腿，“嘿嘿，大哥，好久不见，我给你捶捶腿，捏捏手。”
	刘茫将其从腿提了上来，疑惑问道：“咋回事？”
	“大哥你真不知道？”小石有些疑惑，见刘茫真不知情便解释道：“大哥，你这轮回之力可不一般呐。”
	原来，轮回之力不仅能对付灵魂化生命，更重要的是它可以净化人的灵魂。
	轮回之体大成之时，便能控制轮回之力删除他人部分记忆，甚至是改变记忆，将其洗脑。
	例如净化小石灵魂后，强行灌输他是一条狗的记忆，或者是一只猪。
	更何况轮回之力可谓是防不胜防，除非事先防范，否则极易中招，沦为他人玩物。
	刘茫听完眼睛一亮，惊喜的看着小石，在考虑要不要先试试。
	似乎觉察到了刘茫眼神深处的阴毛轨迹，吓得小石赶紧抱住了刘茫的大腿，又开始哭诉。
	“大哥，我滴大哥啊，我是你弟弟啊，而且你现在对轮回之力的掌控并不熟练，我真会变白痴的啊。”
	“行了行了，起开，瞧把你吓的。”刘茫只不过吓唬一下这小子，没想到小石竟这般的怂，与自己的性格完全相反。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	相比起自己，刘茫更好奇的是小石，“倒是老三你，我记得捡到你的时候，你连境界都没有吧？这才几天，你丫就万道二境了，还被一群善恶三境的疯狗追杀。”
	“嘿嘿，大地之母给的《三生诀》能吸收这里的真气,但还是大哥你的轮回之体厉害。”小石谦虚一笑，但眼神的得意之色丝毫没有掩盖。
	刘茫虚伪一笑，“哪里哪里，老三你的《三生诀》比我厉害才对。”
	二人就这样厚颜无耻的进行了长达半个钟的商业互吹。
	商业互吹的过程中，时间亦是匆匆，转眼便到达了古方城外。
	放眼望去，一座比宁城还要巨大的城池坐落于此，迎面扑来的，是古老岁月的气息，不愧是百城联盟的直属城。
	不见其内在，却能闻其心。
	古方城城墙上的伤痕累累，或许是他繁华的原因，毕竟在历史的洪流中，要么化为丘墟，要么繁盛于此。
	它的雄伟，更是注定了它并不平静，来往的修士络绎不绝，即便是穷凶极恶的修士，也是规规矩矩上交入城费用。
	小石也被这座雄伟的城池所震撼道，在刘茫耳边小声感慨道。
	“大哥，这座城里有座古墓。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418651.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百一十九章：踢到钢板 - 中文阅读网
	听到小石所说，刘茫内心是又惊又喜，惊的是在这古方城搞事不外乎找死，喜的是小石果然在挖坟掘墓这方面颇有造诣。
	“你怎么知道这古方城内有古墓？”并非刘茫不信，而是好奇小石如何一眼看出。
	小石上前几步，双眼远眺古方城，手握郁月噬魂钗，身姿挺拔如苍松,气势刚健似骄阳。
	只见小石用郁月噬魂钗指向古方城，高深一笑，“这座古方城的地下，地属阴阳调和之地，而此时却阴盛阳衰，幸亏有人气压住，那城墙上的伤痕，并非战斗所留，而是被阴气所损。”
	“原来如此。”刘茫恍然大悟般点了点头，随后一脚将小石踹飞几米远，头率先着地，摔了个狗吃屎。
	刘茫没有解释什么，而是轻声说道：“说人话。”
	“嘿嘿，就是这城池因为那古墓才会这般模样咯。”小石灰溜溜的爬起身来，尴尬一笑，心里却暗骂道：“奶奶的，你自己没文化怪我咯？”
	刘茫虽然想去这所谓的古墓一探究竟，但需要考虑的因素太多，先不说挖被人坟墓会不会被追杀，古墓内的危险更是不言而喻。
	“老三，这古方城与你之前遇到的不同，还是别闹事了。”刘茫神情严肃，开口解释道：“你要知道,老子的剧情还没走到这，咱们现在已经是乱入了。”
	随后刘茫带着小石，一对难兄难弟就这样大摇大摆走向古方城。
	小石因一路上被追得屁滚尿流，当初刘茫给的超大号衣服已经破烂不堪。
	一路上的颠簸，也使得刘茫浑身尘土，即便没有小石那般不堪，但也好不到哪去。
	二人刚靠近古方城，便吸引了诸多修士的目光，这让刘茫不禁有些自豪，仿佛从小便活在聚光灯下。
	刘茫倒是习惯了这种万众瞩目的场面，但小石却被看得很不自在，稚声骂道：“奶奶的，看什么看？再看信不信老子挖你家祖坟？”
	“哈哈。”
	然而周围的修士并无生气，倒是被小石的稚嫩声逗得发笑。
	“老三你能不能有点素质？别动不动就奶奶的，老子的，你现在才三岁耶。”刘茫恨铁不成钢的对小石进行了一番说教。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	就在刘茫教训小石时，一位与刘茫一样准备进城的修士笑道：“哈哈，这是哪里来的两个小乞丐？有点意思。”
	刘茫微微转头，双眼斜视此人，冷声骂道：“**，关你屁事？”
	“找死！”那被骂修士脸色铁青，怒喝一声便伸手抓向刘茫。
	“还找死？你们这些个大傻逼，就他娘不能换句台词？。”刘茫不仅素质极差，还脾气暴躁。
	刘茫反手就抓住此人伸过来的狗爪，猛的一拉，在该修士即将撞上自己的那一刻，反手就是一巴掌将其抽飞。
	“你真当老子刚刚那一眼斜视是白看的？”刘茫抽完人，嘴里更是小声嘀咕着。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	如果此人修为有善恶三境，刘茫二话不说直接进城，正所谓小不忍则乱大谋，但是软柿子就不一样了，该捏还得捏。
	却不想在抽完人之后，刘茫身后传来了暴跳如雷的声音，“找死！谁给你的胆子动我的人？！”
	刘茫微微转头，双眼斜视此人，冷声骂。。。
	“骂你大爷的骂！”只见刘茫如疯狗一般脚下生风，以一种不可思议的速度冲向城门。
	刚刚那一眼，刘茫并无看清那暴怒的声音是谁，但刘茫发现看不穿此人修为的时候，就知道踢到钢板了。
	果不其然，刘茫刚起步，其身后那暴怒之人瞬间反应过来，消失在了原地，即便周围看戏群众也看不见此人身影，但皆看向了刘茫身后。
	而刘茫也感觉到了身后那势如猛虎般的气息，脸色大变，意识到这逼果然不是善茬。
	但刘茫还是小看了此人的速度，刘茫刚跑离城门不到一半的距离，那人已然追上刘茫。
	只见此名大汉舔了舔嘴唇，目露残忍之色，大手一抬，随着一道破空声抓向刘茫。
	周围围观的众人仿佛已经看到了刘茫被捏成肉酱的一幕，纷纷眼前一亮，饶有兴趣的停下了脚步，想看看这刺激又变态的画面。
	强烈的危险感骤然袭向后背，刘茫身体一阵冷颤，速度更是不敢有丝毫减弱，疾声吼道：“老三，全看你的了！”
	话音刚落，刘茫将头狠狠往身后一甩，欲将小石扔出去，死不死无所谓，重要是能挡下一招。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	小石却早就做好了准备，双手死死抓住了刘茫的头发，两只脚更是在刘茫的脖子上打了个死结。
	感觉到头上那如同附骨之疽的小石，刘茫恨声鄙视道：“我靠，老三你个逼不用这么怕死吧？你死了十八年后还是一条好汉，老子死了就全剧终了！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“你这种人算什么大哥啊？！”小石眼神鄙夷，抱着刘茫头部的双手越加用力。
	而那大汉见此却很是开心，刚伸出去的手也停在了半空，讥讽道：“哈哈，两兄弟竟然反目，我只捏死一个，你们两人说说要谁死？”
	那些住脚看戏的吃屎群众，也很好奇刘茫兄弟二人会做出怎样的举动。
	“老子（老子）要你死！”
	只见刘茫停下脚步，与小石同时转身，异口同声暴喝，二人脸部均挂着几近癫狂的笑容。
	刘茫手里不知何时握着一把四十米大砍刀，转身便横劈向了大汉，小石更是控制着郁月噬魂钗，如黑夜中的流星划向大汉脑袋。
	大汉本准备看刘茫两兄弟自相残杀的好戏，没想到仅仅道破境的刘茫竟敢选择反击，而且那横劈过来的四十米大砍刀上，散发着浓烈的死亡味道。
	那不是因为刘茫具有斩杀大汉的力量，而是根据牛顿第一定律，不受外力的物体都保持静止或匀速直线运动。
	即便忽视了摩擦力，空气阻力，大汉的移动速度依旧不容小觑，一但撞上刘茫的四十米大砍刀，必死无疑。
	让大汉更加慌乱的是，原本与刘茫反目的小石竟与刘茫同时出手，那宛如毒蛇一般的郁月噬魂钗更是让大汉头皮发麻。
	在死亡的逼迫下，大汉来不及思考太多对策，只好仓促停下，尽可能拉开与刘茫的距离，掏出一对大锤欲挡下那刺向头部的郁月噬魂钗。
	却发现刚停下脚步，劈向自己的四十米大砍刀已然消失在刘茫手中，刘茫的速度更是没有停下，至于那郁月噬魂钗，也是射至一半便停下。
	“大傻逼！哈哈哈！”
	两个贱人异口同声嘲讽，笑声更是响彻四周，留下了一脸懵逼的大汉。
	果然，贱人都是一个样的。
	即便大汉并无追上，刘茫此时的速度依旧快到了极致，不因为别的，就是怕死而已。
	“入城一人需交一块下品灵石！”
	古方城守门狗早就注意到了刘茫二人与大汉的冲突，在刘茫靠近城门后便大声喊道。
	即便如此，刘茫那疯狗般的速度依旧没停下，直接掠过守门狗。
	几个守门狗见此大怒，刚想发怒，却发现那与刘茫擦肩而过的守门狗手中不知何时出现了两块下品灵石。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418652.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百二十章：古方城 - 中文阅读网
	前脚刚踏进古方城，后脚还在城门外，刘茫便转身朝大汉做鬼脸，开启了嘲讽模式，“傻逼，你来咬我啊？来啊，大傻逼，怎么不来啦？。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫头上的小石也跟着讥笑道：“哈哈，傻大个，傻了吧？”
	大汉怒目圆睁，牙齿都快咬断了，虽然很想撕碎这两个贱人，但大汉不敢，百城联盟的规矩可不是闹着玩的。
	前一秒还怕得要死，后一秒便拽得上天，对于刘茫二人的厚颜无耻，周围众人纷纷施以鄙视的目光。
	脸皮坚硬如铁的刘茫对此熟视无睹，潇潇洒洒的走进了古方城。
	古方城内的修士早已注意到城外的情况，对这新来的两小孩也很是好奇，纷纷侧目打量。
	却发现这两小孩的修为竟无法看破，两凡人是绝不可能的，唯一的可能便是这两人有隐藏修为的特殊物品。
	早在刘茫发现小石这逼的逆天修炼速度时，便让系统加以掩盖，虽然自己表面的修为称得上绝世天才，但是小石此时的修为，与其外表根本不符，极易惹来事端。
	而刘茫进到古方城后，原本打算带着小石直接回罗森门，但却发现有人正跟在背后，正是刚刚那名被刘茫二人羞辱的大汉。
	这下倒好了，刘茫更不急着回去了，漫无目的在古方城闲逛着，准备找个酒楼好好饱餐一顿再说。
	“老三，大哥带你去酒楼啃上一顿，咱两先吃上个三天三夜，看后边那傻逼怎么办。”刘茫丝毫没有掩盖，而是故意让跟踪之人听见。
	那大汉闻言脸色一变，没想到刘茫竟能发现自己，但对于刘茫所说的三天三夜，只当做是放屁。
	因为在古方城，休息只是暂时的，不可能长久居住，因为这里的物价不仅高得离谱，房价更是堪比首都。
	许多修士到这古方城，除了疗伤，寻找需要的材料或者灵器，更多是为了享受一时的安逸，踏踏实实睡上一觉。
	因为只有百城联盟下属城池，才能提供这样的服务，这也导致酒楼房价随之上涨。
	即便是简简单单的客栈一晚便收费一块中品灵石，酒楼那更是漫天要价，一晚足足十块中品灵石，万道五境的修士根本无福消受。
	当然了，你也可以选择睡在街道上，百城联盟虽然规定了不许厮杀，却未规定不允许偷盗，曾经就有傻子一觉回到了解放前。
	之所以不管，那是因为睡在大街上，可以说是破坏了城主府的利益。
	毕竟这些客栈酒楼每月皆要向城主府上交一定金额，获得庇护，而这庇护便是防止盗窃之术高超者。
	在大汉看来，刘茫二人或许吃得起馒头，但绝对住不起酒楼。
	刘茫对这古方城也是一头雾水，不知这古方城最贵的酒楼在哪，心想着找个人问下路。
	“请。。。”刘茫随手拦下一位万道五境的修士，准备询问一番。
	却不想刘茫刚开口，那修士狠狠瞪了刘茫一样，不耐烦的吼道：“滚开！”
	那嫌弃厌恶的眼神，分明就是将刘茫二人当成了乞丐，虽然二人确实是像乞丐。
	刘茫并无生气，但眼神深处充满的戏谑之意，在与该修士擦肩而过的那一瞬间，刘茫的手指多了一枚储物戒指。
	古方城，城主府。
	“偷天一脉的人？”
	在刘茫动手行窃的那一刻，一老头便睁眼看向刘茫的方向，对于这种当众行窃，老头一般都会出手，毕竟那被盗修士并无睡在大街上。
	但是刘茫的手法却让该老头来了兴趣，并无他因，而是因为老头见过这手段。
	对于这偷天一脉，老头还记得当初刚听闻时，对此嗤之以鼻，笑话这偷天一脉口气太大，将偷窃说得如此光明正大。
	那时的老头还年轻气盛，对外放出了狠话，公然挑衅讽刺偷天一脉。
	在那之后，只要老头手中出现储物戒指，皆会在不知不觉中消失不见，无论是吃饭睡觉，亦或者是拉屎。
	连连几次储物戒指的消失，老头终于意识到了原因，并未抹不开面子选择隐忍，而是公开对偷天一脉的道歉，表达了对偷天一脉的崇拜与敬仰。
	在道歉的那一天晚上，一个人出现在了老头眼前，并将戒指还给了老头。
	于是计谋得逞的老头在那一晚与此人干了一架。
	这便是《三十六计》之将计就计的由来。
	这个故事告诉我们，什么都他娘是假的！
	靠本事偷了东西凭什么要还？道歉有个屁用？道歉有用的话以后谁还敢偷东西？
	正当刘茫准备再找一个软柿子问下路时，小石却揪住了一个衣冠禽兽的青年修士。
	更让刘茫崩溃的是，小石竟冲着青年吼道：“喂！这里最牛逼的酒楼怎么走？”
	刘茫见此脸色大变，连忙扯回小石的手，大声训斥道：“你在干什么？！万一他衣冠禽兽，人面兽心，是古方城本土势力的富家子弟，那我们不就吃不了兜着走了？”
	众人：“。。。”
	好像是你跟人家吃不了兜着走吧？
	但是让刘茫意外的是，那青年修士并未生气，只是放声大笑几声，饶有意思的看着刘茫。
	“这人该不会是个傻子吧？”刘茫小声猜测，旋即眼前一亮，“喂！傻子，这古方城最好的酒楼怎么走？”
	“咕噜。”周围众人情不自禁的咽了下口水，对于刘茫的胆量实在不服不行。
	“哈哈哈！有意思，有意思，哈哈哈。”那青年对此却是狂笑不止，似乎被刘茫骂得开心，也就是我们俗称的‘犯贱’。
	“看来是个真傻子。”刘茫恍然大悟，一把拎起了该青年，“傻子，你别笑了，你倒是快点说啊。”
	“嘶！”周围人见此，简直不敢相信自己的眼睛，异口同吸的倒吸了一口冷气。
	“我知道在哪，但是你要请我吃饭，哈哈哈。”青年继续傻笑着，似乎很享受这种被人欺负的感觉。
	“这当然没问题。”财大气粗的刘茫并无介意，毕竟关爱智障儿童，人人有责。
	就这样，青年给刘茫指路，而刘茫拖着该青年在古方城行走着。
	一路上，刘茫也发现了这逼竟然很享受被欺负，内心一阵恶寒，‘这逼该不会是抖m吧？’
	城主府内的老头也是无语至极，被刘茫拉走的青年不是别人，正是老头的孙子，也是古方城的少城主。
	老头也看出了自己孙子为啥会笑得这般开心，毕竟经常来往古方城的修士，哪个不认识自己孙子？哪个对其不是毕恭毕敬的？
	今天也是遇到了刘茫这种不怕死的奇葩，孙子觉得很有意思才会如此开心。
	而刘茫也很意外，发现无论走到哪，其他修士都会自觉给自己让出一条道来。
	看着其他修士异样的眼神，刘茫也意识到了手中此人并不简单，暗自丢了个信息探查。
	“方学渐，十七岁，极善境中期，古方城少城主，从小万众敬仰，典型的富二代。”
	“咕噜。”刘茫暗自咽了口唾沫，脚已然软了七分，但只能硬着头皮继续拖着方学渐。
	小石的双手本就抱着刘茫的头，却发现了刘茫头部的异样，“大哥，你额头怎么在流汗？”
	“呵呵，可能是肾虚吧。”刘茫皮笑肉不笑的应着，心可谓是虚得一匹。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418653.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百二十一章：飘香楼 - 中文阅读网
	偌大的古方城，刘茫在方学渐的指引下找到了这古方城最为热闹的酒楼。
	即便方学渐不提前相告，刘茫也发现了这里的不同，随着走近这条喧嚣街道，无论阳光多么残暴，也被这熙来攘往的人群所遮挡，无法普洒在这地面的青石砖上。
	据方学渐所说，这里乃是古方城的中心，而热闹的原因，除了这里是城中的黄金地带，还因为传送阵便是放置在了城中央。
	这也使得以传送阵为中心的周围越加繁闹，不仅有酒楼里的歌舞声，还有街道旁的空地上，坐着不少散修的吆喝声。
	“新疆羊肉串咯，新鲜的新疆羊肉串咯。”
	这让刘茫不禁想起了前世的父亲，父亲那粗糙的大手，总是那般的慈祥，带着自己去吃羊肉串。
	“友情提示：请宿主不要过度意银。”
	“咳咳。”刘茫干咳两声，继续在这川流不息的街道穿梭着。
	突然，方学渐扯住了刘茫，指着旁边的酒楼大声喊道：“哈哈哈，这里就是飘香楼了，我古方城最好的酒楼，哈哈哈，快进去吧。”
	刘茫深吸了一口气，旋即眼前一亮，这酒楼的香味浓郁甘醇，里面并无添加防腐剂，漂白剂，地沟油，就连肉都是今天刚杀的猪头肉。
	对于这家酒楼刘茫是相当满意，然而前脚刚抬，还未落地，头上的小石便一把揪住了刘茫的头发。
	只见小石拼命摇着刘茫的狗头，声音激动得有些颤抖，，“大哥，我觉得对面这家好像更不错耶。”
	“嗯？”刘茫有些诧异的看向飘香楼对面，因为街道过宽，刘茫原先并无注意。
	当刘茫真正看清对面这家酒楼时，刘茫双眼放光，神情逐渐凝重起来，“我也觉得这家更不错，我们就去这家。”
	方学渐见此脸色大变，原先的笑脸变成了哭丧脸，拼命拉住刘茫不让其走，“诶诶诶，你们干嘛，我不能去春满楼这种地方，不然会被我爷爷骂死的。”
	仅仅道破境的刘茫怎么可能拉得过方学渐，被其死死留在原地，动弹不得。
	刘茫抬头与小石对视一眼，看到了各自眼神之中一样的想法，二人会心一笑。
	“走你！”
	随着二人一声大喝，刘茫一脚踹向了方学渐的裆部，小石踹向其脸部，两脚皆是踹在致命的位置。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	方学渐慌乱之余，双手只好松开刘茫，一只手捂脸，另一只手捂住了裆部。
	即便如此，方学渐还是被刘茫二人踹飞了足足十米远，摔了一脸狗吃屎。
	两人拍了拍手，脸色十分严肃，双眼更是狂热的走向了春满楼，准备拯救这些陷入水深火热之中的姐姐阿姨们。
	眼看着白吃白喝的计划要泡汤，方学渐急声喊道：“你们别走！飘香楼里有魔地十大歌妓之一的大美女！”
	“呵呵，刚刚我兄弟二人只是为了试探方兄你的品德，没想到方兄确实是个正人君子，刘某人深表敬意，走，我们进飘香楼。”刘茫微笑着转身，一把抓住方学渐的衣服就往飘香楼走。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	原本以刘茫二人的模样，根本不会被放进飘香楼，但飘香楼门口的两个看门狗却认识方学渐的，这才放三人进楼。
	拽着方学渐这个通行证，刘茫大摇大摆的走进了飘香楼，并没有第一时间找位置，而是双眼扫视四周。
	整座酒楼除了一楼，其他几楼中央皆是镂空，形成了一个环形，而桌子也摆放在了边上。
	酒楼中央镂空的部分处悬挂这一座圆台，从二楼开始便可以清楚看到圆台上的舞女们。
	扫视许久后，刘茫并没有看到什么大美女，顿时脸一黑，语气也变得阴冷，“喂，姓方的，你说的大美女呢？”
	“我真没骗你。”方学渐连忙解释，拉住从身旁经过的酒楼小厮，“我问你，楚姬是不是在飘香楼？”
	“是的，方公子。”酒楼小厮见是方学渐，恭敬应道。
	得到了想要的答案，刘茫这才松开方学渐，虽然方学渐的背景是很拽，但在原则性问题上面，刘茫丝毫不会退让。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	原则就是原则，就算真惹怒了方学渐后边的人，刘茫也会有办法离开。
	刘茫并没有在一楼坐下，而是带着方学渐来到了酒楼三楼，毕竟三楼的风景较好。
	对于周围鄙视的眼神，刘茫对天发誓，自己绝对不是为了更清楚的看到圆台才选择三楼。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	但这酒楼从二楼开始，便要开始收取餐桌费，刘茫对此并无在意，毕竟是为了提高生活质量嘛。
	“来人！”刘茫大手一挥，一股豪情万丈的气势油然而生。
	很快，一小厮小跑到了刘茫桌旁，躬身问道：“客官是要吃些什么？”
	刘茫皱眉看着菜单，面容有些不喜，“怎么我想要的，你们这酒楼都没啊。”
	“客官您是要什么？我们酒楼会尽量帮您想办法。”小厮倒是诧异，要知道飘香楼的菜品还是挺齐全的。
	“那给我来五个大馒头，一碟咸菜，一碗白开水。”刘茫面色如常，语气并没有一丝开玩笑的意思。
	“额，这位客官，您这。。。”小厮有些无语，如若不是看在方学渐的面子上，定会喊人将这两乞丐赶出酒楼。
	别说飘香楼了，这偌大的古方城，就没一家酒楼有馒头这种玩意。
	“怎么？你们酒楼这么大，连个馒头都做不出？”刘茫讥笑道，语气带着一丝不屑之意。
	“呵呵，客观说笑了，这点小东西我飘香楼自然做得出。”小厮表面恭敬，内心却暗暗鄙视，转身准备离开。
	却不想刚转身，便被刘茫叫住，“喂，你干嘛？”
	“额，客官，我这准备去吩咐厨房，还有什么吩咐吗？”小厮有些疑惑。
	“老子还没点完呢，吩咐你妹啊。”刘茫瞪了酒楼小厮一眼，将菜单甩给小厮，“将这上面的菜每样给我来一道。”
	“啊？”小厮还以为自己听错了，见刘茫神情认真，只好退下，“小的这就去吩咐厨房。”
	“兄弟，你知道我姓方？”待小厮离开，方学渐好奇问道，刚刚在门口刘茫可是叫了自己方兄的。
	“方学贱嘛，我知道，不过我觉得你可以去掉中间那个‘学’字，这样顺口。”刘茫也没遮遮掩掩，如实回答，还不忘嘲讽两句。
	“呵呵。”方学渐干笑两声，还真被刘茫说中了，方学渐出生时便叫方渐，方学渐还是后来改的。
	但方学渐对刘茫也产生了浓厚的兴趣，知道自己是谁还敢如此大胆，真不知刘茫是无知还是不惧。
	如果刘茫真是无知，那这一桌的菜还真可能是乱来的，吓得方学渐着急问道：“兄弟，这酒楼的东西可不便宜，你该不会想要吃白食吧？”
	“怎么可能，我是那种人吗？”刘茫不屑的轻哼一声，感觉方学渐在侮辱自己。
	方学渐仔仔细细的打量着刘茫，无论怎么看都不像是富二代，怎么可能付得起这一桌的饭菜。
	这时方学内心咯噔一声，似乎想到了什么，“兄弟，你该不会想要我付钱吧？”
	刘茫谦虚一笑，坦言道：“我就请你几个馒头而已，怎么可能好意思还让你付钱呢。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418654.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百二十二章：楚姬 - 中文阅读网
	“咕噜！”方学渐双目瞪大，盯着刘茫面前的佳肴，如五十女人坐地吸土般饥渴。
	再看看自己面前的五个大馒头，一碟咸菜与一碗凉白开，不禁有些伤感，忍不住哼起了歌。
	“我们不一样，不一样，每个人都有不同的。。。嗯？嗯嗯？”还未唱完，方学渐便被刘茫一馒头塞满了嘴。
	“不要给我唱这种傻逼歌，ok？”刘茫恶狠狠的瞪了方学渐一眼。
	吓得方学渐老老实实的啃嘴里的馒头，眼神时不时飘向刘茫这边的佳肴。
	“兄弟，好吃不？”方学渐擦了擦嘴边的口水，小声问道。
	看着方学渐那楚楚可怜的模样，刘茫不禁问道：“我说，你一个少城主不至于连一顿饭也吃不起吧？”
	仿佛被说到了痛处，方学渐双眼微微发红，说话都开始哽咽，“兄弟你有所不知啊，我背景虽然牛逼，但我父亲为了防止我成为纨绔子弟，从小便限制我的灵石，除了修炼所需，平时一日最多一块中品灵石啊。”
	“哇，这么可怜？难怪你会如此瘦弱不堪，怪让人同情的，这么的吧，来人！”刘茫深表同情，唤来了酒楼小厮。
	方学渐闻言别提有多激动，没想到刘茫会如此大方仗义，决定以后认下刘茫这个兄弟。
	“客官还有何吩咐？”来人依旧是之前的酒楼小厮，微微躬身。
	刘茫手一拍，慷慨解囊帮方学渐缓缓困境，“再给我来十个馒头，两碟咸菜，两碗凉白开。”
	“砰！”方学渐一头砸在了桌子上，双目无神，生无可恋的趴在桌子上。
	刘茫赶紧扶住方学渐，神色诚惶诚恐，“诶诶诶，你这是干什么？何必行此大礼呢？一点心意不至于。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“兄弟啊，你就别再耍我了。”方学渐是欲哭无泪，感受到来自星星的恶意。
	“哈哈，好了好了，不开玩笑了。”刘茫朗声大笑，吩咐道：“将馒头换成肉包子，咸菜换成榨菜，白开水换成肉汤吧。”
	方学渐刚想说些什么，却被刘茫打断，“方兄不用客气，正所谓父爱如山，呸，兄弟情深，嫂子困难我帮忙嘛。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	而后三楼里的酒客发现了这样奇怪的一幕，明明穿着像似乞丐，不对，这两人就是乞丐，对桌子上的大鱼大肉那叫一个残忍。
	而地位高贵的方学渐却是啃着包子蘸着肉汤，好生凄惨，强烈的对比不禁让人万分同情。
	食物大战中场休息之余，刘茫不解问道：“你在你家地盘过得这么苦，没想过出去外边闯闯？”
	“兄弟你还是不知啊，虽然我表面风光，但我们家里这一代就我一个男丁，在我突破道位五镜前，我爷爷根本不许我离开古方城。”方学渐是一把鼻涕两把屎的诉苦，如同被困在监狱一般。
	“那就逃跑嘛。”刘茫提议道，在刘茫看来，这个逼要是真等到突破道位五镜，人估计也得废了。
	这就好比一个三岁小孩拿着一把四十米大砍刀，与一个拿着普通菜刀的三十岁老狐狸决斗，运气好或许能赢，但九成是输。
	方学渐闻言摇头苦笑，“兄弟，你能想到的，我爷爷怎么可能想不到？莫说我了，这整个古方城都在我爷爷的监视中。”
	这么吊？
	刘茫心一惊，开启了虚无之眼，假装若无其事的打量着酒楼，实则暗自寻找，终于在较远处发现了一道若隐若现的目光，其注视的方向，正是自己三人。
	城主府。
	“嗯？错觉吗？我怎么感觉这小子在看我？”城主府中的老头摸了摸胡子，嘴中喃喃自语。
	飘香楼。
	“我问你，想不想跟我走？”刘茫眼珠一转，计上心头，决定推一把方学渐。
	没错，就是推一把，将方学渐推入火坑，能推上一条不归路更好。
	“想！”方学渐想都没想便应道，但又想到刘茫怎么可能有那本事，顿时叹气道：“不过想也没用，我不可能离开我爷爷的视线。”
	“嘿嘿，你难道忘了你家有什么？”刘茫脸上一阵坏笑，双眼微眯，让人一看就知道不是什么好东西。
	方学渐并没有惊讶，而是无奈道：
	“传送阵？兄弟，你真当我是跟外面那跟踪你大汉一样吗？你也不想想，我好歹也是个有名字的高等配角，怎么可能想不到呢？”
	狠狠的喝了一口肉汤，以汤充酒，唉声叹气道：“问题是我连传送阵都进不去啊，城中传送阵的那群人，防我比防贼还谨慎。”
	“我靠，那你这少城主当得确实窝囊了些。”刘茫没想到方学渐会这般不如意。
	但刘茫早已想好计策，“你一会跟我去传送阵，假装送我这个义父离开，记得态度强硬一些，尽量靠近传送阵一些，到时我自有办法带你离开。”
	“兄弟此话当真？”方学渐如同看到美女的野兽，双眼兴奋得有些变态，丝毫没有发现大坑。
	这时感觉到一丝不对劲的刘茫眼神渐渐变冷，冷声问道：“真是真，就是你说的那个大美吕在哪？我的大美吕呢？”
	“额，这个，这个嘛。”方学渐见刘茫对魔地十大歌妓念念不忘，眼神有些心虚，不敢与刘茫对视。
	刘茫见方学渐一副扭捏之态，就知道自己被耍了，顿时冷哼一声：“老三我们走！”
	“诶诶诶，大兄弟，大兄弟。”见刘茫要走，方学渐顾不得形象，一把抱住了刘茫的大腿，刚出现的希望可不能就这么放跑了。
	方学渐连忙解释道：“兄弟，我并没有骗你啊，这酒楼确实是魔地十大歌妓开的啊。”
	“那她什么时候出来？”刘茫眼睛一瞪，有些不耐烦了。
	“我也不清楚啊，她出现的时间是她自己决定的。”事到如今，方学渐也只好如实交代。
	“那我问你，她上一次出来是什么时候？”刘茫依旧抱着一丝期许。
	“两。两。。。”方学渐越说越心虚，越心虚越不敢说。
	“两天？”刘茫试探性问道。
	方学渐一咬牙，实话交代道：“两年。”
	“**，告辞。”刘茫抓起将头淹入汤中的小石，转身就走，没有一丝犹豫。
	即便是被打断的小石也并无生气，毕竟这是二人的原则，还不忘鄙视两句，“尬里良，带我们来这种破酒楼，比大哥的辣条差得十万八亿里。”
	然而，刘茫二人刚转身，却听见背后传来一道空若幽兰的声音，足以迷倒万千失足妇男。
	“两位客人，既然你说有比我飘香楼更为美味的食物，拿出来让小女子见识一番如何？倘若真是如此，今天二位的花费算小女子的。”
	方学渐激动的指着声源处，颤声喊道：“兄弟，是魔地十大歌妓，排行第十的楚姬，你看，兄弟我没骗你吧？”
	“楚姬？”刘茫二人也转身望去，也看到了说话之人。
	“干！”刘茫与小石异口同声的喊了一声，两眼相视，均看到了各自眼中的不屑之意。
	“麻麦皮，还真是雏鸡。”刘茫看清来人之后，内心毫无波动，甚至还能背出《出师表》。
	“先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分。。。”
	这所谓的魔地十大歌妓，不得不说，确实十分惊艳，即便面带薄纱，也能隐约看到里面的盛世容颜，令人心动。
	但是刘茫说过很多次了，自己只对成熟的大美吕感兴趣，这种雏鸡刘茫真心提不起一丝丝兴趣。
	从与小石的对视之中，刘茫也知道小石也是同道中人。
	“**，告辞！”刘茫甩下一句话，转身离去。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418655.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百二十三章：自掘巨坑 - 中文阅读网
	“放肆！”
	楚姬听到刘茫竟辱骂自己雏鸡，娇喝一声，但却没有动手，毕竟百城联盟的规矩摆在那里。
	而整个飘香楼的修士如同打了鸡血一般，甚至个别自作多情的修士还‘砰’的一声站起来，如发情的公鸡怒视刘茫二人，以为能够吸引楚姬的注意。
	但刘茫对此却是熟视无睹，直接无视愤怒的众人走向楼梯，无论方学渐怎么拉都拉不住。
	与刘茫相反，方学渐倒是很喜欢楚姬这种类型，拼命想拉住刘茫，“诶，兄弟，兄弟，你不能走啊，你就算自己不看也等我看够先吧？”
	刘茫玩味的看着方学渐，反问道：“我就算不走又怎样，你个逼该不会以为老子还会带你走吧？”
	“呵呵，故弄玄虚。”在楚姬看来，刘茫二人此举不过是为了吸引自己的注意力罢了，现在不过是自身一个台阶罢了。
	不过很显然，楚姬认为刘茫成功了。
	恰恰相反，在刘茫看来，这种比试不外呼浪费时间，甚至还有凑字数的嫌疑，不仅无趣，还容易让人诟病。
	这就已经上升道了原则性问题，刘茫是不会去犯的，永远，永远都不会。
	同时还有更重要的一点，赢了，不过是一顿饭钱，却让别人品尝到了云荒都没有的辣条风味。
	至于输了，没有这个可能。
	“来人，结账。”刘茫大喊一声，去意已决，十头蒙牛都拉不回来。
	“来了~！客官。”来者又是之前那酒楼小厮，小跑到了刘茫面前，“客官，您点了三百六十八样菜，总共四千八百六十块中品灵石，或者四十块上品灵石。”
	刘茫对此不屑一笑，轻描淡写转身问道：“你刚刚说的还算数不？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“自然算数。”楚姬先是一愣，旋即信誓旦旦的保证，绝无虚言。
	得到肯定回复的刘茫暗暗窃喜，挑衅道：“那给你说吧，你要怎么比？我随意。”
	楚姬没想到刘茫会如此狂妄，但对自家的酒楼也是信心十足，“呵呵，为了公平公正，我们就比试一菜一汤一甜点如何？”
	“好！”刘茫见楚姬不好好把握机会，内心不禁有些同情，还差点笑出声来。
	“但要是你们输了呢？可不仅仅是顿饭钱那么简单了。”楚姬戏谑一笑，冷声问道，决定教训刘茫一番。
	刘茫没想到这楚姬竟自掘巨坑，那刘茫也不惯着，直接加大了赌注，“你赢了，这顿饭不仅照付，我们三人从这三楼趴在地上学狗叫，爬出飘香楼。”
	还在流口水的方学渐闻言脸色一变，赶紧劝道：“兄弟，兄弟，你这玩的是不是有点太大了？”
	方学渐知道，此时这一幕肯定在自己爷爷的监视中，一旦刘茫败了，自己就真要学狗叫爬出这飘香楼了。
	这丢人的不仅仅是自己，还有爷爷与父亲，到时不死也得脱层皮啊。
	刘茫随意瞥了方学渐一样，并无勉强，“你要是不想掺和进来也随便你。”
	方学渐顿时陷入了两难境地，虽然与刘茫相识不久，但刘茫说话做事间的洒脱，让方学渐也放下了身段与其玩耍，虽然人是无耻了一点。
	最终方学渐一咬牙，还是选择了与刘茫一同承担，“行！我陪你，但是你要答应我，无论输还是赢，你都必须带我出去外边鬼混。”
	刘茫也没想到方学渐会这般胡来，确实挺合自己胃口，承诺道：“这个完全没问题。”
	楚姬没想到刘茫会玩这么大，或许刘茫与小石二人学狗叫没什么，但是加上一个方学渐就不同了，这分量已经不是一顿饭能比的。
	“说吧，你要是赢了你想要什么？”楚姬率先开口问道，既然刘茫玩这么大了，楚姬可不认为刘茫会无故拉上方学渐。
	刘茫嘴角微微上扬，指着方学渐嬉笑道：“也没什么，只要我们赢了，你就必须跟这个逼舌吻一分钟，少一秒都不行。”
	楚姬脸色一黑，没想到刘茫竟会开这种条件，虽然楚姬并不认为自己会输。
	倒是方学渐看向刘茫的目光变了，那是儿子看着伟大父亲时的眼神。
	方学渐心脏一跳，一把搂住刘茫，就差流眼泪了，“兄弟，啥也不说了，知我者，兄弟也。”
	“应该的，应该的。”刘茫拍了拍方学渐的肩膀，客气两声，眼神却是像在看傻子一样。
	如果这楚姬不是雏鸡的话，而是一个奶大肤白屁股圆的大美吕，方学渐只要敢有一丝丝的争夺的想法，刘茫过去就是一刀。
	“傻逼，要是。。。”小石刚想说些什么，却被刘茫一根火腿肠塞入了嘴中。
	见楚姬犹豫不决，刘茫决定再添一把火，怪声嘲讽道：“怎么？怕了？认输也行，投降输一半，给我免单就行了。”
	楚姬被刘茫一激，说得好听点是愤青，说得难听点是弱智，冷哼道：“哼，就怕你不敢罢了，那现在就说下由谁当裁判吧。”
	刘茫高深一笑，一本正经的胡说八道：“这个你就不用愁了，我品尝得出，你们这酒楼确实有一位大师在此，就由他与我品尝各自的菜肴吧。”
	其实刘茫并不知道这飘香楼有无厨道大师，只是见楚姬如此有把握，便有所猜测。
	刘茫的话让楚姬很是惊讶，没想到刘茫竟知道飘香楼内有大师坐镇，只不过他平时只负责试菜罢了。
	倒是刘茫的这份魄力让楚姬刮目相看，但还是再确认一遍，“你确定？”
	刘茫手一挥，衣服一震，装逼道：“呵呵，寻常厨师我定然不屑，但这位却不同，他与我一样已成厨匠，我们不做菜，我们只是美味的搬运工。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫话音刚落，从楼梯口传来了一声赞叹声，“好！好一个厨匠，好一个不做菜，你确实值得老夫出手。”
	刘茫转身望去，发现从楼梯处上来一肥硕老头，满嘴油腻或许是刚在试菜，从其他人那里听闻了三楼的事情也出来看下，没想到还未上楼，便听到了刘茫的赞叹。
	显然马屁对谁都有用，即便是如来佛祖也不例外。
	“李老。”楚姬见是李绝，恭声喊道，并没有因为李绝是个厨子而有所不敬。
	“李老。”其他人，无论是酒楼之人，亦或是酒客，皆跟着喊道。
	“嗯。”李绝只是轻应一声，径直走向刘茫，高声问道：“不知小兄弟如何称呼？”
	语气之中并无任何轻视，刘茫刚刚的马屁，呸，言语，已然得到了李绝的认可，将刘茫当做了同辈中人。
	“哈哈哈，同是天涯沦落人，相逢何必需相识。”刘茫为了装逼，厚颜无耻的抄袭了白老大的诗句。
	李绝闻言脸色一惊，没想到刘茫不仅是厨道有所成就，在学识方面也是颇有造诣，即便李绝不懂诗词，也听懂了刘茫之意，甚至深有体会。
	要知道，厨道之路在这云荒大陆，就连小道都称不上，二人确实同是天涯沦落人。
	一想到这，李绝也不禁有些唉声叹气。
	即便只是一句，楚姬也被刘茫这一手诗句震撼到，而且字里行间完全对应了此情此景。
	这让楚姬看向刘茫的目光也有所不同。
	如果刘茫知道这两人所想，一定会一脸懵逼。
	wtf？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418656.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百二十四章：比试开始 - 中文阅读网
	“啪啪！”楚姬拍了拍手，虽然众人的注意力本就在其身上，“想必大家都听见了我飘香楼刚刚与此人的对话，现在麻烦一楼的酒客们迁至楼上，花费今小女做主，酒楼今天只收八成费用。”
	“好！”不仅是一楼的酒客，整个飘香楼响起了一片欢呼声。
	“好耶！”刘茫听到有八折优惠，一时没忍住，也跟着一同欢呼。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	众人：“。。。”
	这人脑子没问题吧？包括小石在内，所有人的脑海都浮现了这个问题。
	“咳咳。”意识到失态的刘茫也收起了笑容，轻咳两声缓解一下尴尬的气氛。
	不需要飘香楼自己动手，一楼的酒客非常自觉的将桌子搬至了楼上，不到一会，整个一楼已然是空空如也。
	随后楚姬吩咐那上楼收费的酒楼小厮，“你去唤人将厨房的空余两座炉灶搬到这来。”
	“是。”酒楼小厮应了一声，随后退下。
	“砰（砰）！”
	伴随着两声碰撞声，两座炉灶落在酒楼的一楼地上，一场好戏即将上扬。
	楚姬倒也并不打算占刘茫便宜，而是打算让刘茫输得心服口服，便向刘茫问道：“说吧，你需要什么食材，小到瓜果蔬菜，大到飞禽走兽，我飘香楼可以免费提供给你。”
	“呵呵。”刘茫对此只是讥笑一声，并无回应楚姬，惹得酒楼内的酒客愤愤不平。
	发现自己热屁股贴在了冷板凳上，楚姬也是冷哼道：“哼，既然不识好歹，那一会也别找这种借口解释。”
	刘茫并不是看不起楚姬这种所谓的大方，而是讥笑这种做法，难怪叫楚姬，果然是一只雏鸡，竟然会有这般幼稚的想法。
	虽然只是一次简单的厨道比试，但这云荒人心险恶，又何况是这混乱的魔地，刘茫这一路上也见识到了魔地的混乱，可能也只是它的冰山一角。
	特别是酒楼内这群冠冕堂皇的酒客，哪个手中没三两条性命，哪个不是阴险狡诈之辈，也正是因为他们的阴险狡诈，才让他们有资本坐在这飘香楼。
	而刚刚刘茫发现，楚姬竟很享受这种被大家拥戴的感觉，仿佛自己便是他们的女王。
	殊不知自己在这群魔地修士的眼中，说得好听点，那叫女神，说得难听点，那叫精盆。
	而且还是一个可有可无的精盆，一但需要在利益与楚姬二者做出选择，刘茫相信，这群魔地修士会与自己一样，一刀劈死这楚姬。
	这也就是为什么小人得志，君子失意，君子的品德，在这云荒大陆行不通。
	“开始吧。”刘茫语气兴致缺缺，从三楼直接跳下一楼。
	小石见此也是一把抓着刘茫的衣服，一同跳了下去，不因为别的，就为跟在刘茫身边混吃等死。
	“那便开始吧，时间就按一炷香（半个小时）来算。”李绝跟着跳下一楼，肥硕的身体如同羽毛般轻轻飘落。
	这让刘茫十分意外，因为刘茫原本并没有看出李绝的修为，以为李绝只是一介普通人，只是在厨道有所成就，不想却是深藏不露。
	只见李绝一落地，大手往案板一拍，案板上的所有菜刀竟纹丝不动，并没有想象中的电影画面。
	一秒。
	两秒。
	三秒。
	最怕的就是空气突然安静。
	李绝尴尬一笑，摸了摸肚子嬉笑道：“不好意思，太久没做菜，刚刚忘记动用真气让他们飞了，导演，这段掐掉别播。”
	“砰！”所有人一头撞在了地面上。
	随后李绝再次往案板上一拍，案板上数把菜刀如电影画面一般飞至半空。
	众人看到菜刀如同静止一般停在了空中，李绝一个高跳跳至半空，将菜刀握在手中。
	“好！好！好！”李绝的精彩操作，引得全场修士连连赞叹。
	刘茫却是满头黑线，这他娘是哪里请的龙套，我给零分，神他娘精彩，这不就是真气御物吗？
	只见李绝落地的一瞬间，刚想大刀阔斧，却发现案板上连根葱都没。
	一秒。
	二秒。
	三秒。
	空气再次突然安静。
	李绝的脸终于黑了下来，惆怅一叹，“唉，导演，这段也一起掐掉了吧，这次的出场费我就不要了。”
	为了缓解李绝的尴尬，楚姬连忙出来救场，“不好意思李老，我现在就让他们把食材拿出来。”
	随后，飘香楼的诸多小厮赶忙将食材一篮一篮从储物戒指内往外搬，将李绝的四周放得密不透风。
	刘茫满头黑线，这些食材估计比自己刚刚吃的还多，龟龟，不就是一菜一汤一甜点吗？至于吗？
	已然心累的李绝放弃了装逼，老老实实拿着菜刀切菜，没有什么花里胡哨的动作。
	但即便如此，李绝的厨道功底依旧很是深厚，切片如纸，切丝如发，速度更是奇快无比，啪啪啪，不到一秒便将一根黄瓜切成了细丝。
	全场对此赞叹不已，对李绝的刀法渍渍称奇，刘茫也是眼前一亮。
	然后，然后李绝就将这些黄瓜丝丢入垃圾桶。
	刘茫：“。。。”
	老头，合着你还是在装逼呢？这他娘比老子还能装逼。
	众人看了足足十分钟的花式表演，李绝才开始了正式做菜。
	如果可以动手，刘茫十分愿意一刀脑残劈劈死这大傻逼，气得刘茫赶紧吃口屎压压惊。
	见刘茫还无动于衷，方学渐倒是先急了，赶紧催道：“兄弟，人家都开始动手了，你也别看了，快点做吧。”
	毕竟已经将半条命赌上去了，要是不明不白的没了，方学渐得哭死不可。
	“急什么，没看见我在闭目养神？”刘茫边嗑着瓜子便说道。
	方学渐刚想说些什么，却发现小石正躲在灶台下，咻咻咻不知在吃着什么东西。
	而且隐约能闻到一股令人馋涎欲滴的香气，很复杂，却异常诱人，口水不自觉的往里咽。
	“兄弟，这是什么？”方学渐目不转睛的盯着小石，恨不得看穿小石的身体。
	“小石吃的？那是我要拿出来比试的。”刘茫边看李绝的装逼秀，一边应道。
	方学渐最终还是忍不住凑近小石，注意到小石不知在吸着何种东西，一条一条的，反正吃得很开心。
	“能不能给我来点？”方学渐见小石越吃越海，忍不住问道，虽然跟小朋友抢东西有点无耻，但实在是太香了。
	小石见方学渐看得眼珠都快掉出来了，便将方便面捞了一叉给方学渐。
	“谢谢，谢谢。”方学渐抵不住这诱人的香气，也不介意，一口咬了下去，差点将塑料叉咬断。
	面条刚入口中，热腾腾的浓郁滋味在舌尖缠绕着，复杂而又令人无法抗拒，方学渐感觉到全身毛孔正在喘气，那是激动的。
	方学渐已经可以断定，这场厨道比试，光凭这面条就已经赢了，足以完爆这酒楼的全部菜色。
	“兄弟，这面是不是要留点，不然全吃完了一会比什么？”方学渐见小石快将面条吃完，不禁有些担心。
	“吃完就吃完了呗。”刘茫对此并无所谓，但见小石要喝汤，过去就是一脚，“这汤是用来比赛的，你要是敢喝，老子一刀劈死你。”
	方学渐：“。。。”
	“咕噜。”脑海中的猜测刚冒出来，方学渐吓得咽了下口水，难以置信的看着刘茫。
	“兄弟，你来真的？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418657.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百二十五章：辣条碾压 - 中文阅读网
	“啊~，啊~，哈欠！”
	不知道是不是刘茫不给小石喝汤的缘故，小石一个喷嚏来了个全垒打，一滴不剩全部喷进汤内，还带着两条长长的大鼻涕。
	小石小心翼翼的将两条大鼻涕尽数放入汤中，那狠辣的眼神，看得方学渐是心惊肉跳。
	这逼故意的！绝对故意的！
	方学渐转头看了看刘茫，发现刘茫并没有察觉到小石的腹黑骚操作，正想提示刘茫，小石却将面汤端来给刘茫。
	刘茫看都没看，接过面汤放在地上，然后不知从哪拿了根汤勺，竟然在偷偷搅拌。
	这逼有看到！绝对看到了！
	“兄弟，这是不是。。。”方学渐凑近刘茫，悄声问道。
	“嗯，怎么？你想喝点？”刘茫不解的看着方学渐，没想到方学渐如此饥渴，最终叹声说道：“唉，好吧，我就给你喝一点。”
	这话把方学渐吓得脸色苍白，连连摆手，“不不不，兄弟你误会了。”
	“哦，那就坐着跟我一起看戏呗。”刘茫放下面汤，继续欣赏李绝的装逼秀。
	“大哥，我瓜子快嗑完了。”小石刚吃完面条，又跑到了刘茫头上，似乎已经在刘茫的头上呆习惯了。
	随后刘茫又从戒指内拿了数包五香瓜子递给小石，安心的与小石当起了吃瓜群众。
	剩下了干着急的方学渐，毕竟刘茫现在能看到的，也仅仅是一碗汤而已，还有一菜一甜点连影都不见，这让方学渐如何不急？
	让方学渐奔溃的是，刘茫二人看着看着，精彩处竟然跟着其他酒客一同欢呼，看得不亦乐乎。
	“好！”众人又是一阵喝彩，包括刘茫在内。
	“叮！”看到兴起，刘茫还要与小石碰撞一下酒瓶。
	而楼上的楚姬也将这一幕尽收眼底，娥眉微蹙，不知刘茫究竟在搞什么鬼。
	虽然刘茫什么都没做，但楚姬能明显感受到刘茫的自信，自信到如此肆无忌惮的地步。
	即便刘茫什么都没做，但就是因为什么都不做才让楚姬内心原本的自信淹没了一半，开始有些心慌。
	楚姬并不想输，刘茫的一顿饭钱事小，但要自己与陌生人舌吻，一想到这，楚姬顿时有些不知所措。
	“小兄弟还不开始？”说话之人正是李绝，见刘茫还不动手有些疑惑，要知道自己已经做好了。
	虽然李绝确实是全神贯注在做菜，但每次欢呼声中，就属刘茫喊得最大声，李绝就是想不注意都难啊。
	“我？我做好啦。”刘茫随口应道。
	李绝见此一惊，双眼射向刘茫那边的灶台，却发现锅碗瓢盆干净如洗，根本连动都没动过，这让李绝十分不解。
	“小兄弟确定不是开玩笑？这比试的时间可只剩下不到一分钟了。”李绝扫了刘茫一眼，怀疑刘茫是不是在耍他。
	“这么快？”此时的刘茫也发现了香即将烧完，拿出了一碗一盘一碟。
	只见刘茫将小石吃剩下的面汤倒入碗中，又撕出一小块牛板筋放在盘中，至于甜点，刘茫早就想好了，那便是果冻，只不过是最小号的。
	“噗！”部分刚将酒喝入口中的酒客见此没忍住，将酒尽数喷出。
	“哈哈哈！”整个酒楼的酒客哄堂大笑，甚至有些酒客被刘茫逗得捶足顿胸，差点笑断气。
	李绝却没有笑，而是将眉头拧成了一股绳，刚开始看见刘茫的一菜一汤一甜点时，李绝断定刘茫是在耍他，有些恼怒。
	刚想发火，李绝却闻到了一丝令人无法抗拒的香味，是从刘茫那温热的面汤中飘散出的。
	李绝震惊了，并不是震惊香味，而是震惊自己竟问不出这香味里的材料，一种调味料都闻不出。
	闻得出才有鬼了，汤里头用的可是吴记麻辣油，这可不是普通的地沟油，这云荒又怎么可能有地沟油这玩意。
	至于调味料，里头不仅有防腐剂，抗氧化剂，着色剂，甚至还有增味剂。
	刘茫敢承诺，你他娘要是能闻出来一种，算我输。
	楚姬倒是没有李绝那样的鼻子，并不能闻到那浓郁的香味，见刘茫的一菜一汤一甜点如此不堪，觉得已经胜券在握。
	“时间到！现在请双方品尝。”香刚烧完，楚姬立即高声喊道，迫不及待想看刘茫学狗叫。
	刘茫与李绝将各自的一菜一汤一甜点拿至场地中央，那里早已摆好了一张桌子，将各自的菜挪移到了对面。
	李绝刚坐下也闻到了辣条的香气，使其脸色异常凝重，开口赞道：“小兄弟果非常人。”
	“李老也堪称一代宗师啊。”刘茫客气回道。
	与刘茫的三道寒酸的菜品相反，李绝的三道菜可谓是巧夺天工，菜则是一条金龙，汤则是一汪清泉，甜点更是一座雪山，美不胜收！
	“请。”李绝伸手示意。
	“请。”刘茫也一同伸手。
	刘茫话音刚落，说时迟那时快，只见刘茫一个脑残劈将小石劈飞，自己抓起金龙便往嘴里塞去。
	金龙，卒。
	“不！”倒飞出去的小石见刘茫竟想独吞这三道美食，悲愤的嘶吼着，“大哥给我留点啊！”
	嘶吼声中更是透露着绝望，小石双目欲裂，连忙刹住了脚，一个弹射起步冲向刘茫。
	刘茫见小石冲了过来，四十米大砍刀正准备拍飞小石，却被小石一个蛇皮走位躲开，但还是被刘茫一把抱住。
	却不想小石直接伸手抓住了雪山，学着刘茫一股脑往嘴里塞去。
	雪山，崩。
	“额，那个汤能不。。。”见刘茫二人将好吃的都吃了，嘴馋的方学渐想着喝口汤总行吧。
	只不过说到一半，刘茫与小石却停住了手，二人同时看向方学渐，那凌厉的眼神仿佛在问：你确定？
	方学渐立即将头看向门外，感慨道：“呵呵，今天天气不错。”
	两兄弟僵持许久后，刘茫只好提议道：“行了，就剩一碗汤了，我们一人一半。”
	随后两个饿死鬼一人一半将汤喝完，喝得残渣都不剩，即便是两个盘子，也被舔得闪闪发光。
	清泉，枯。
	这一幕算是看呆了飘香楼的所有人，众人脑海中的第一想法便是：这两逼该不会是为了吃这三道菜才提出比试的吧？
	如不是知道面前的三道菜非比寻常，李绝也会如此怀疑。
	“嘶~！呼~！”李绝深呼吸了一口气，而后用手拿起了一小块的牛板筋，轻轻放入嘴中。
	牛板筋刚入口，那浓郁的味道立即渗透口中的每一丝缝隙，直冲鼻腔，李绝发现自己竟舍不得咀嚼它，仿佛它不是美食，而是艺术。
	一咬下去，发现极具弹性，更是忍不住将手指上残留的辣油舔个干净。
	“我还是第一次吃到这种味道，这种浓郁的味道真是不可思议，而且极有嚼劲，确实能与我的金龙捕鱼相比。”李绝忍不住赞叹道，实则有些心虚，毕竟在李绝心中，刘茫的牛板筋明显要更胜几分。
	“原来我这用面粉做的牛板筋能与李老的金龙捕鱼相比啊，真是太抬举我咯。”刘茫一副受宠若惊的样子，特地加重了‘面粉’‘金龙’四字的语气。
	“怎么可能？！面粉怎么可能如此劲道？！”李绝双目瞳孔剧烈收缩，神色充满了震撼与不可思议，整个人骤然间喘着粗气。
	但是看着刘茫认真的神情，李绝整个人如同泄了气的皮球，瘫软在了椅子上，整个人刹那间老了十岁一般。
	“小兄弟，是老夫输了，唉，输得心服口服啊。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418658.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百二十六章：比试结束 - 中文阅读网
	“哇！”
	李绝的认输，引起了全场酒客的哗然，都以为自己听错了，不敢置信的看向身边的人，发现周围众人都是一脸懵逼。
	楚姬的内心咯噔一声，隐隐觉得事情已经开始脱离了原本的轨迹，心里开始哆嗦，只能祈祷剩下的两道菜能胜过刘茫。
	随后李绝端起了碗，细细的闻了闻这方便面的香味，发现依旧闻不出香味的内容。
	李绝心里有预感，这汤的比试怕是也要输了，只能苦笑着摇摇头，轻喝了一口面汤。
	刘茫与小石却是拼命忍着不笑，只不过众人的目光都聚集在李绝身上，并没有发现紧握双拳的刘茫与小石，二人的身体正微微颤抖着。
	面汤一入口，李绝能感觉到汤似乎在嘴里慢慢的融化，这种口感是多么的不可思议。
	噔噔噔噔噔噔噔（中华小当家bgm，歌曲名：太田美知彦-万里の长城）。
	一咂嘴，李绝发现这汤竟会有丝丝的嚼劲，这是多么的妙不可言，而且汤的香味与牛板筋相比，一样的浓郁，甚至有过之而无不及啊。
	再次陷入震惊的李绝颤声问道：“小兄弟，你这汤到底是何种调料所做，为何老夫一种都吃不出啊？”
	刘茫装逼一笑，“李老，非我所夸，我这汤，云荒大陆无人可做出，即便是想做，可能要数万年，或者数十万年。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“唉，小友今天的两道菜可谓是惊为天人，老夫自叹不如，是老夫输了。”李绝长叹一声，神色黯然。
	既然刘茫不愿说，李绝也不追问，毕竟每个人都有自己的秘密，何况是这种惊为天人的美食，怕是神仙都难吃到吧。
	而最为失落，最为惊慌的，并非李绝，而是楚姬，此时的楚姬脸色已然没有一丝血色，表情却是十分精彩。
	最为高兴，最为激动的，并非刘茫，而是方学渐，此时的方学渐兴奋的冲向刘茫，想来个熊抱，然而刚靠近却被刘茫一脚踹飞。
	对此方学渐并无生气，而是面露娇羞之色，心脏更是小鹿乱撞一般，看得刘茫一阵恶寒。
	“虽然老夫已经输了，但小友应该不介意老夫吃这甜点吧？”李绝在前两道菜中败得彻彻底底，但对这最后一道甜点依旧抱着一丝希望。
	“当然。”刘茫爽声应道。
	得到刘茫的同意，李绝将罪恶之手伸向了小小的果冻，将其放入口中。
	果冻一入口，便感觉到果冻在嘴里自行抖动，整个人不自觉跟上了果冻的抖动频率，一口咬下，那是一种奇特的味道。
	初恋？对！就是初恋的味道！
	似乎回想起了年轻时的风流往事，李绝不禁潸然泪下。
	擦了擦泪水，李绝站起身来，来到了刘茫的身旁，顺势就要朝刘茫鞠躬。
	吓得刘茫赶紧扶住了李绝，“李老，你这是干什么？我跟你无怨无仇，你这是要折我的寿吗？我还想多活几年啊。”
	玩归玩，但长辈向晚辈行大礼，这刘茫接受不来，不仅心里接受不了，道德上也说不过去。
	李绝连连摇头苦笑道：“小兄弟，老夫能看出你年不过十一，却能让老夫败得如此彻底，你受得起老夫一拜。”
	见李绝坚持，刘茫都快哭出声了，“哎哟，李老，你还是饶了我吧，你也知道我今年才十岁，你就让我先活个够，以后我活腻了我再来受你一拜。”
	见刘茫不仅在厨道上惊为天人，虽然看起来玩世不恭，但这性子却是不骄不躁，甚至懂得长幼之分。
	而且要知道，刘茫可是只有十岁，换做是楚姬，此时或许已经飘飘然了吧。
	犹豫许久，李绝似乎下了决定，轻声说道：“小兄弟，你跟我来一下。”
	刘茫虽然有些不解，但在这古方城，倒也不怕李绝动手，便跟上李绝。
	小石见此连忙抱住刘茫的头跟着一起去，深怕刘茫又偷溜了，或者是心有灵犀的默契，让小石很依赖刘茫。
	随后李绝带着刘茫走出后门，来到了此时空无一人的厨房处。
	“狱！”
	刚进厨房，只听见李绝低声一喝，整个厨房内骤然被‘狱’充斥着，而这‘狱’更是由无数的刀气形成，无数刀刃雏形肆虐着。
	“铮！”
	“十倍战力。”
	‘狱’形成的那一瞬间，刘茫手中立即出现了四十米大砍刀，身上的玩世不恭渐渐收敛，整个人进入了战斗状态。
	刘茫头上的小石，也在这一刻握住了郁月噬魂钗，只要一有不对，那郁月噬魂钗便会直射李绝的脑袋。
	“李老这是作甚？这里可是百城联盟的地盘。”刘茫双目紧盯李绝，沉声问道。
	即便有百城联盟的威慑，刘茫依旧不敢有丝毫马虎，身体散发着与道破境极为不符的狂暴气息。
	刘茫显露出来的气息惊到了李绝，而刘茫头上的小石，更是让李绝以为自己产生了错觉。
	刘茫的修为已经不太正常了，现在你告诉我这三岁小孩是炼道镜？
	而且更重要的是，刘茫二人显现出的战斗素质，与二人的年龄根本不符，特别是两人手中的武器，竟让李绝闻到了危险的味道。
	见刘茫二人如此紧张，李绝大笑道：“哈哈，你们二人这么紧张做什么？如果老夫真要动手，城主府那老头也不会插手。”
	刘茫闻言双眼瞳仁猛然收缩，但神色并没有丝毫惊慌，手心不自觉开始冒汗，脑子疯狂运转，开始思虑如何脱身。
	要不要把头上这个逼扔出去呢？这是一个问题。
	但刘茫能明显感觉到，小石的双腿又在自己脖子上打了个结，不得不放弃这个想法。
	“不知李老有何事？”刘茫并没有放松警惕，沉声问道。
	李绝并没有回答刘茫的问题，而是双目变得惆怅，叹身道：“小兄弟，老夫原名李绝仁，想当年老夫在这魔地也是叱咤风云的人物啊。”
	见李绝说一半停下，看穿的刘茫配合问道：“那你一定有原因才会选择隐姓埋名吧？”
	“你想知道？”李绝高深一笑，似乎料到刘茫会这样问。
	“不会啊。”刘茫摇了摇头，一副无所谓的样子。
	“砰！”李绝一头撞在了地面上。
	被刘茫一句话噎死，李绝突然不知道要说什么，场面一度陷入尴尬。
	沉默了数秒后，李绝仁干咳两声问道：“额，咳咳，小兄弟，老夫能问你一个问题吗？”
	“爱过，不约，蓝翔，保大，救我妈，不后悔，这题不会，明天有事，曾经瘦过，不是处女座，没多少钱了，作业没写完，不知道安利，喝酸奶舔盖，吃薯片不舔手指，此刻我对您造成的心理阴影面积约九平方厘米，您，还有什么问题吗？”
	刘茫将知道的答案都说了一遍，总有一个是正确的吧，将李绝仁说得一脸懵逼，顿时又不知道该说些什么。
	发现刘茫软硬不吃，李绝仁也只好开门见山，摊牌道：“小兄弟，老夫就是想收个徒弟。”
	“收个徒弟？”这倒是让刘茫有些意外了。
	李绝仁点了点头，“没错，老夫不想断了传承，要知道老夫的《绝命刀法》，可是少有的天阶下品刀法。”
	“老三，你要学这玩意不？”刘茫抬头问了下小石。
	小石摇了摇头，双眼毫不掩饰的嫌弃道：“不要了吧，太次了。”
	太次了，太次了，太次了。
	三个字仿佛魔咒一般在李绝仁脑海中重复着，使其陷入魔怔一般愣在原地。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418659.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百二十七章：《绝后刀法》 - 中文阅读网
	“不好意思李老，我家老三说话没轻没重您不要介意，我现在就教训教训他。”刘茫尴尬一笑，将小石从头上抓了下来。
	“怎么说话的？知不知道给人家留点面子，万一人家有心脏病，发作死了怎么办？你埋啊？你知不知道土地现在有多贵？你这叫浪费土地知道吗？”刘茫毫不客气就是一顿喷，喷得小石只能低头认错。
	但是这话不知为何，李绝仁怎么听怎么别扭，感觉劝道：“呵呵，算了吧。”
	小石小声嘀咕道：“本来就是垃圾嘛，我的《三。。。”
	刘茫赶紧打断小石的嘀咕，训斥道：“你的三脚猫功法能干什么？就算人家的《绝命刀法》比起大哥我学的功法确实是垃圾了点，但至少也是天阶下品，你好歹也说得含蓄一点吧？”
	古人有云：害人之心可以有，防人之心不可无。
	刘茫知道小石的《三生诀》并不简单，可能与《混沌宝典》上部一样，已经不是天阶功法的层次。
	这李绝仁虽然看起来确实并无坏意，但那只是因为利益还没到让他足够翻脸的程度。
	而李绝仁也算是听明白了刘茫的意思，合着人家本来就已经有了上好的功法，而且比自己的《绝命刀法》还要强。
	犹豫再三，李绝仁只好退而求其次，“如果小兄弟不嫌弃的话，老夫还是想将《绝命刀法》赠予你，老夫不想断了传承。”
	刘茫没想到这李绝仁竟这般看重自己，脸上收起了原本的嬉笑，变得严肃起来。
	“李老，我同您说实话吧，您这《绝命刀法》到我手上，只会没落，因为我已经学了其他武技，而且比这《绝命刀法》强得不是一星半点。”
	刘茫说的武技便是《血戮诀》，即便到现在，刘茫都没搞清楚这《血戮诀》的真正层次，但刘茫有预感，《绝命刀法》与之相比，恐怕只是渣。
	而且刘茫也没有说谎，真正与人厮杀，真让刘茫选择，刘茫只会选择《血戮诀》，而不是《绝命刀法》。
	至于假装同意，再变相卖掉《绝命刀法》这点。。。
	这点我怎么没想到呢？刘茫眼前一亮，看向李绝仁的眼神都变了。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫郑重的伸出了双手，郑重说道：“谢谢李老，我绝对不会把你的秘籍卖掉的！”
	李绝仁：“。。。”
	不知为何，李绝仁听着刘茫这话，感觉有些瘆得慌。
	这时刘茫眼珠一亮，想到了一个合适人选，“李老，其实我这边倒是有个人选可以推荐给你。”
	“哦？是谁？”李绝仁倒是没想到刘茫会推荐人，有些好奇是谁。
	“方学渐。”刘茫其实能看出来，李绝仁看中的，不仅仅是因为自己很帅，更重要的是品学兼优，才德兼备。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	虽然与方学渐相处时间不长，但是这逼的性格不错，挺符合刘茫胃口的。
	李绝仁没想到会是方学渐，担忧问道：“方家那小子？你确定吗？”
	随后李绝仁叹气道：“唉，老夫的《绝命刀法》虽只是天阶下品，但刀法本就稀有，何况这刀法亦正亦邪，歹毒之人修炼只会滥杀无辜，老夫之所以看上你，便是你不骄不躁的性格。”
	“方学渐这逼性格还行，为人倒是挺仗义的，而且性格很随和，我推荐他给李老，自然有我的道理。”刘茫也解释了推荐方学渐的原因。
	“既然小兄弟这么说了，便让那方家小子进来吧。”最终李绝仁还是选择相信刘茫，即便对方学渐的性格并不是很了解。
	虽然刘茫表面只是个毛头小孩，但无论是说话还是为人处世，却如同一个稳重的中年人，这也是李绝仁相信的原因。
	随后刘茫让小石去将方学渐叫来，方学渐刚踏入厨房，便被强行拉入‘狱’中。
	但是让刘茫意外的是，在方学渐被扯入‘狱’后，刘茫原以为城主府的人会出现，毕竟这是方家唯一的男丁。
	既然方家人没出现，那么真相只有一个。
	当当当当，当当当当当当。（名侦探柯南bgm，歌曲名：対决のテーマ，作者：大野克夫）
	从方学渐与李绝仁第一次见面来看，方学渐并不认识李绝仁，但是李绝仁绝对认识方学渐，而且现在方学渐被扯入‘狱’中，监视方学渐的爷爷竟然没有出现。
	这也意味着方学渐的爷爷与李绝仁认识，而且关系应该不错，如果二人是生死之交的话，方学渐应该认识李绝仁才对，既然不认识，那么真相便只剩下一个了。
	真相就是！这两人在搞基！
	方学渐的爷爷：“导演，我要举报，这逼私自篡改剧本。”
	一想到这，刘茫内心一阵恶寒，看向李绝仁的眼神都变了，双腿更是不自觉的夹紧，神情也拘束许多。
	“小兄弟你没事吧？”见刘茫神情异常，李绝仁疑惑问道。
	“没事没事，你聊你的收徒大事吧。”刘茫连连摆手，将方学渐推向了李绝仁。
	方学渐刚开始被扯入‘狱’时，也是跟着脸色大变，但见刘茫神色并不像是遇敌，倒也安心不少。
	“什么收徒？”方学渐听到了刘茫所说，有些不解。
	刘茫摊了摊手，如实说道：“没什么，我把你推荐给这老头了，他要收你为徒。”
	“可是我家不缺功法武技啊。”方学渐一本正经的装逼道。
	刘茫上前就是一脚踹过去，警告道：“我让你学你就学，你一会就要跟我走了，你不趁现在多学几招，出去怎么死的都不知道。”
	“兄弟说的在理。”方学渐也觉得有道理，自己从小到大，虽然大多时间被困在古方城内，但也只是修炼了爷爷所传的功法。
	既然现在准备偷溜了，回去偷拿势必会引起爷爷的怀疑，而且既然是刘茫推荐的，应该也不差。
	想明白的方学渐来到李绝仁面前，双膝跪地，恭声喊道：“徒弟方学渐，拜见师父。”
	李绝仁见此也很是高兴，眉目间洋溢着喜色，“嗯，为师原名李绝仁，既然你拜我为师，为师授你《绝命刀法》，希望你好好感悟，不要默了它的名声。”
	随后李绝仁从储物戒指内拿出一本古籍，看起来有些破旧，古籍上赫然写着：《绝后刀法》。
	“咕噜！”刘茫刚开始也以为眼花了，但揉了几遍眼睛后，发现确实是《绝后刀法》四个大字。
	“师，师父，你是不是拿错了？”方学渐颤声问道，差点将手上的《绝后刀法》扔掉。
	李绝仁似乎已经猜到了方学渐的反应，解释道：“没拿错，这确实是《绝命刀法》，只不过为师担心将来死后，有人修炼为师的《绝命刀法》胡作非为，便将其改了个字。”
	“我看看。”刘茫也有些好奇，拿过《绝后刀法》将其翻开，低声念道：“欲练此功，必先自宫。”
	话音刚落，方学渐腿一软，直接坐在了地上，眼神绝望的看着刘茫。
	“哈哈，开玩笑的。”刘茫见方学渐被吓到，嬉笑道。
	“兄弟，这一点都不好笑，差点吓死我了。”见是玩笑，方学渐暗自松了口气。
	“自宫怎么可能呢？对吧？肯定不用自宫，就是以后硬不起来而已。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418660.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百二十八章：空灵耳 - 中文阅读网
	刚松口气的方学渐只觉得心脏猛然一抽，感觉到周围一阵天旋地转，双眼一黑，顺势就要倒下。
	“小兄弟就别再吓我这刚收的徒弟了。”李绝仁也看不下去了，嘱咐道：“学渐，好好感悟这《绝命刀法》，不懂便来这飘香楼找我。”
	“是！师父。”方学渐朝李绝仁行了一礼。
	随后李绝仁又拿出了一把利刃，递给了方学渐，“这是绝命刀，是为师年轻时所用，如今为师也退隐了，这刀一直留着，便一同给你吧，等你修为够了，为师再送你另一把更好的。”
	如镜般的刀身被窗外阳光照得发亮，刀刃上散发着森然冷气，一点寒芒时不时在刀尖处显现，即便是刘茫也是眼前一亮。
	地阶上品灵器！
	感受到武器的品阶，方学渐睁大了双眼,张大了嘴,心脏砰砰直跳，脑子一片空白，激动的不知用什么言语表达。
	要知道自己虽然是方家独苗，但目前为止连一把地阶下品的灵器都没有。
	倒不是方家贫穷，而是担心方学渐将其贩卖了。
	“谢师父！”方学渐接过绝命刀，兴奋喊道。
	此时的刘茫心在滴血啊，功法就不说了，这把刀一看就很值钱，而且李绝仁也说了，将来还要送一把更好的。
	见刘茫双眼发光盯着绝命刀，李绝仁思考良久，随后从戒指内取出了一块碎布。
	“小兄弟，老夫也没什么好东西可送你，这块碎布是老夫当年意外所得，便送给你吧。”
	刘茫只觉得眼前这块碎布有些熟悉，却想不起来在哪见过，疑惑之际也顺手将其接了过来。
	“友情提示：此物乃是星辰宝图碎片。”
	星辰宝图碎片？听到名字，刘茫这下终于想起来了，这不就是，就是一块破布吗？
	还星辰？我还大海呢。
	随后刘茫将此破布丢入储物空间，并没有注意到，储物空间内，两块星辰宝图碎片正在悄然融合。
	刘茫虽然表面笑呵呵，但内心却是狠狠的鄙视了李绝仁一把，竟然拿块破布当礼物。
	“我刚刚听说你要带他走？”李绝仁想起了前面刘茫的话，这让李绝仁很是不解，显然听说过方学渐的事。
	方家那老头李绝仁确实认识，而且关系也不一般，对于刘茫能带走方学渐这事，李绝仁并不相信。
	“对啊，你这徒弟要是再不出去鬼混，天赋再高，修为再强也没用，毕竟他不是我。”刘茫解释原因，傲然的目光尽显装逼之意。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	不信归不信，但万一刘茫真有那个本事呢？而且刘茫说的也很在理，方学渐留在古方城只会害了他，一想到这，李绝仁千叮咛万嘱咐，让方学渐在外小心。
	而后刘茫带着李绝仁出了厨房。
	三人出去时，李绝仁能隐约听到刘茫的悄悄话。
	“姓方的，你觉得你这《绝命刀法》能卖几个钱？”
	李绝仁看向方学渐的眼神充满了担忧，并不是担心《绝命刀法》的生死存亡，而是担心方学渐会不会被刘茫卖了。
	待刘茫三人离开，一道人影出现在了李绝仁的身旁，李绝仁对此一点也不意外，仿佛早料到了一半。
	“致远，刚刚那小子的话你都听到了吧？”李绝仁面色如常，语气平淡说道。
	“听到了，可是绝仁，我这个当爷爷的难道真的做错了吗？”方致远显然听到了刘茫所说，不得不承认，刘茫此话在理。
	李绝仁深深望了离开的刘茫一眼，显得若有所思，旋即摇头失笑。
	“你没错，因为你是他爷爷，你想要保护孙子到羽翼渐丰，那小兄弟也没错，因为他是学渐的朋友，他不想学渐荒废在这古方城内。”
	“唉，既然他那么想出去，便如他所愿吧。”方致远轻叹一声，话锋一转说道：“不过我倒是想看看那小子要怎么带学渐离开。”
	刘茫三人出了厨房，回到了飘香楼内，此时的飘香楼正陷入一阵沉寂，但无论是酒客，亦或是楚姬皆未离开。
	“哟，还在呢。”刘茫一进飘香楼，便贱声惊诧道。
	楚姬抬头与刘茫对视，眼神流露着复杂之色，不知该如何是好。
	你说跑吧，那影响到的，不仅仅是飘香楼的信誉，还有姐姐们，不跑却又不知如何是好，难道真要履行承诺不成？
	此时飘香楼的灶台早已撤开，随后三人来到了一楼中间与楚姬对峙着，
	“想不想将这只鸡泡到手？”刘茫悄悄传音给方学渐。
	“想！但兄弟你这称呼好像不太好吧。”方学渐没有丝毫犹豫的传音回答道。
	“怎么称呼都一样，想那就得听我的，接下来，我怎么说你就怎么做，我教你怎么拿下这女的。”刘茫一双狗眼放着精光怂恿道。
	只见方学渐根据刘茫所说，先是一步一步走向了楚姬，在楚姬面前停了下来。
	按刘茫所说，双眼流露出的，是满满的温柔与爱意，深情的注视着楚姬。
	“楚姬。”方学渐的声音变得很是深沉，不知道的还以为是吃了屎。
	在与楚姬双目对视的那一瞬间，方学渐厚着脸皮深情说道：“我喜欢你，我的真心只盼你懂，这种强迫的爱我不会强求。”
	“我们走。”方学渐大手一挥，掠过楚姬走向酒楼大门。
	但是刘茫与小石并没有跟着方学渐走，而是停留在原地看着方学渐装逼。
	如果刘茫没记错的话，这最后一句话以及动作，是方学渐自己加上去的。
	但装逼装一半的方学渐彻底慌了，连忙传音给刘茫，“兄弟，大哥，你是我亲哥啊。”
	在方学渐的苦苦哀求声下，刘茫这才跟着出了酒楼。
	但刘茫却发现，楚姬对方学渐的花言巧语竟不为所动，而是一直把眼睛盯在刘茫身上。
	就在刘茫与楚姬擦肩而过时，楚姬突然小声说道：“别总以为自己很了解女人。”
	“？？？”刘茫表示一脸懵逼，脑子一时没转过来。
	她知道是我怂恿这个逼的？刘茫心里突然冒出这么个想法，但按理说不应该才对，对方学渐的怂恿她难道听到了？
	龟龟，不会这么邪门吧？
	出了飘香楼的那一瞬，感觉事情不对劲的刘茫朝楚姬用了个信息探查。
	“楚姬，极善境初期，魔地十大歌妓排行最末，没车没房，父母双亡，从小便被柏灵韵收养并加入成为魔地十大歌妓，天生空灵耳。”
	“空灵耳？什么玩意来的？”其他信息刘茫并不在意，但这空灵耳让刘茫嗅到了一丝不一样的味道。
	“空灵耳：天生所长，可听见任何超物质的声音，包括传音密信。”
	“龟龟，还有这么邪门的玩意？”听到系统的说明，刘茫心一惊，没想到还有这种鬼东西。
	“兄弟，想什么呢？你看我刚刚帅不帅？”刚出飘香楼，装完逼的方学渐立即凑了上来。
	“帅，帅帅帅，非常帅，一点都不尴尬。”刘茫并没有告诉方学渐实情，毕竟这太他娘尴尬了。
	“既然饭吃完了，那咱们就准备走了呗。”刘茫边说着边寻找方向。
	从这人流量来看，刘茫判断出了传送阵所在位置，却发现距离传送阵最近的诸多建筑中，有一栋特别显眼的建筑。
	那是一座高塔，不多不少，刚好五层，而且刘茫非常熟悉，或者说，这便是自己的东西。
	藏宝阁。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418661.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百二十九章：柏灵韵 - 中文阅读网
	“现在就要走？”方学渐心一惊，没想到这么快，担忧问道：“不用准备准备？”
	刘茫瞥了方学渐一眼，挖苦问道：“准备啥？你说你现在就一穷逼样，你用准备啥？回家你拿不到钱吧？难道内裤没带够？”
	被刘茫说到痛处，方学渐也只能尬笑几声，但心情也是兴奋不已，这种心情，就跟越狱一般，而且就算被发现了，也并不会受到任何惩罚。
	一个字，贼刺激！
	临走前刘茫还是想去趟藏宝阁，便交代道：“走之前我可能要再去一趟藏宝阁，这次应该很快，不会像飘香楼要写个七八章。”
	“去藏宝阁干嘛？我听说那里的东西可贵着呢。”话是这么说，但听说要去藏宝阁，方学渐也很兴奋。
	刘茫看向方学渐的眼神倒是挺乐的，一个富二代，家里人竟如此变态，恶狠狠的将方学渐训练成了苦逼的穷**丝。
	有福没得享，太可怜了。
	而后三人走向藏宝阁，当藏宝阁大门映入眼帘，刘茫发现藏宝阁正处关门，而且此时还是大白天，按理说藏宝阁是二十四小时营业才对。
	走近后，却发现藏宝阁的大门挂着一个牌子：暂停营业。
	刘茫刚想走去敲门，但转念一想，自己剧情又没到这，这样也有点不太合适。
	“算了，时机未到，我们走吧。”刘茫说完便转身离开。
	转身离开的刘茫，并没有注意到储物空间内的异样，此时的储物空间内，一块玉牌正在疯狂发亮，是那样的刺眼。
	古方城，藏宝阁内。
	此时藏宝阁的顶层，长椅上坐着一年轻貌美的艳丽女子，此女一头青丝正随着头部摆动而飘散着。
	只见此女双目流盼着妩媚，仿佛在勾人心魄一般，那娇滴滴的红唇，秀挺的琼鼻，无一处不是完美到令人嫉妒。
	但仔细观察，便能发现此女那嫩滑如雪的大长腿并未穿鞋，却与地面保留着一公分的距离。
	此女便是魔地十大歌妓的大姐头：柏灵韵。
	而柏灵韵的对面，坐着的正是古方城藏宝阁阁主，是一黝黑大汉，脸色总挂着凶神恶煞的表情，但在柏灵韵面前却是恭敬有加。
	“古擎，本座这次找你是有事要你去做。”柏灵韵俨然一副命令的口吻，似乎已经习惯了这种居高临下的语气。
	“小姐请说，但如果是调动藏宝阁的资源或者大部分人力，需要阁主同意或者阁主令。”古擎语气倒是尊敬，但话里有话，意思就是你别想使唤我。
	柏灵韵嫣然一笑百媚生，美目微眯看着古擎，“呵呵，古擎，这点本座知道，本座也不会为难你，但我要你做的事，关乎到你的新主人。”
	“不知小姐什么意思？”古擎浓眉紧蹙，双眼流露着一丝不解。
	“我前些天遇到五师妹，五师妹说我多了个小师弟，而且师父已经将阁主令交与他了，本座这次找你，是让你找到他，护他周全，我得到消息，他走的方向是古方城这边。”柏灵韵面带着浅浅的嘲讽的笑意，柔声说道。
	陆云的名声，在这云荒只有少部分人知晓，知晓陆云的人，便一定知道其座下所收的八位徒弟。
	主要不是因为这八位徒弟的本事了得，而是这八位徒弟不是背景牛逼得一匹，便是名声大得令人发指。
	但这些徒弟每个人都来自不同的势力，甚至是天赋异禀的散修。
	没有人看好陆云收的这群徒弟，认为这群徒弟皆会同室操戈，甚至是争夺陆云所掌控的藏宝阁。
	但与所有人所想不同的是，这八人暗中却团结得如铁球一般令人绝望。
	没人知道这个奇怪的现象，包括陆云自己也没想到，自己座下的徒弟会私下里如此团结。
	这点从柏灵韵的语气便能看出，在说到苏雪时，柏灵韵的自称是‘我’，而在与古擎说话时，却是用的‘本座’。
	而作为大姐头的柏灵韵，自然要照顾好师弟师妹，防止他们任何一人出现意外。
	听到阁主已将阁主令交与新收的小徒弟，古擎心一惊，这个消息如不是柏灵韵所说，恐怕现在还不知道。
	“可小的也没见过少阁主，该如何去寻找少阁主呢？”古擎听到刘茫是朝古方城来，内中也是一阵着急。
	万一刘茫在古方城这边出了点事情，古擎这藏宝阁阁主估计就保不住了。
	陆云对自己人是不错，但是下人依旧是下人，并非徒弟，下人要是犯了错，陆云照样严惩不贷，就算你贷款都没用。
	卡！剧情暂停，换镜头。
	话说刘茫这边，刘茫带着方学渐找到了位于城中央的传送阵。
	与刘茫预料的一样，传送阵由城主府之人所控制，而且所有守阵之人皆认识方学渐。
	一见到方学渐，所有城卫跟老鼠见了猫似的，纷纷打起十二分精神，并不是欢迎，而是防止方学渐突然冲入传送阵。
	方学渐还未到靠近，便被城卫长拦住，恭声说道：“少城主，你就别为难小的们了，你不能再靠近了。”
	“干嘛呢，我这是送我，我。。。”方学渐想起刘茫让自己找借口尽可能靠近传送阵，但话刚到口，却不知找什么理由。
	“我上次不是说了吗？义父，我是你义父。”刘茫赶紧传音给方学渐。
	经刘茫一提示，少根筋的方学渐想都不想，立即喊道：“对对对，义父，我要送我义父进传送阵。”
	众人：“。。。”
	周围无论是城卫，亦或者路人修士，都是一脸懵逼的看着方学渐。
	大哥，你确定这个比你还小的小毛孩是你义父？
	感受到周围人异样的眼光，方学渐也发现自己被刘茫带到了坑里，刚想辩解，却发现刘茫双目微眯，正一脸怪笑的看着自己。
	在这个笑容中，方学渐闻到了威胁的味道，仿佛在说：想跟我走就老老实实演下去。
	方学渐也只能认命，被坑了心情自然不爽，便将怒火发泄在了周围人身上，“看什么看，都看什么看，就是我义父怎么了？”
	飘香楼楼顶。
	刘茫的所作所为皆被李绝仁与方致远收入眼里。
	“哈哈，这小兄弟倒是有点意思，连你方家的便宜都敢占。”李绝仁倒是乐得不行，哑然失笑。
	而方致远却是气得不行，冷哼道：“哼，竟敢如此放肆，真当老夫的孙子好欺负是吗？”
	而传送阵旁的城卫们，被方学渐这么一吓，顿时老实了不少，不敢怎么拦着方学渐。
	方学渐也没想到还有这种骚操作，便来了劲了，高声喝斥道：“都给我让开点！”
	虽然这骚操作是起到一些作用，但刚进入传送阵的十米范围，城卫长依旧是将方学渐拦了下来，而且态度十分坚决。
	方学渐只好将目光看向刘茫，刘茫也朝方学渐点头示意，方学渐这才停住了脚步。
	这时，城卫长收到了老城主的传音，“陈修，如果被学渐溜进传送阵，我拿你是问。”
	这下把陈修给吓的，双目瞪得如狗眼一般大，紧紧盯着方学渐，只要方学渐有一丝异动，即便冒犯，陈修也会第一时间拿下方学渐。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418662.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百三十章：离开魔地 - 中文阅读网
	与其他人不同，有了方学渐义父这层身份，倒是没人敢收刘茫的费用，但因为刘茫要传送的地方是北州，仅仅只有刘茫一人。
	毕竟魔地的传送阵主要用于各城的传送，像去往其他四大洲的修士并不多。
	“兄弟，就这样？真的没问题吗？”方学渐传音给刘茫，有些担忧，担心刘茫二人就这样跑了，将其耍得团团转。
	但刘茫并没有理会方学渐，而是做好了准备。
	随后城卫将传送阵所需灵石填输完毕，“准备启动转送阵，倒数三秒。”
	“三。”
	“二。”
	“一。”
	卡！切换镜头。
	话说藏宝阁这边。
	柏灵韵自然不会让古擎如无头苍蝇去寻找，早就让苏雪将刘茫的人模狗样画了下来。
	当柏灵韵将神识探入储物戒指，准备拿出画像时，却发现戒指内一个玉牌正闪闪发亮。
	柏灵韵神色一喜，因为令牌发亮的原因，九成是因为刘茫，毕竟其他七位师弟师妹不会无故来这古方城。
	拿出玉牌，根据玉牌亮光的程度，柏灵韵出现在了藏宝阁的上空，扩大了自己的感知范围。
	当感知范围扩散到了传送阵时，传送阵上的两个毛头小孩中，其中一人正是小师弟刘茫。
	然而柏灵韵刚想开口，却发现传送阵在准备启动，来不及开口便冲向刘茫。
	“启。。。”
	‘启’字从城卫嘴中说出，下一个字刚出现在其嘴里，刘茫已经动手。
	“神之一手。”
	时间刹那间被无限放慢，刚动手的刘茫也看到了正冲向自己的柏灵韵，但刘茫没有太多时间去犹豫。
	“无苦集灭道。”
	从刘茫体内暴射出两条真气锁链，瞬间绑住了方学渐，将其往传送阵内拉。
	刘茫将时间算得很死，在方学渐未被拉入传送阵，‘神之一手’也随之终止。
	“动！”动字一开口，即便城卫已然发现方学渐冲进传送阵，却也来不及了。
	方学渐刚进入传送阵，只见传送阵闪过一道亮光，传送阵内的三人已然消失不见。
	柏灵韵也出现在了传送阵内，只差一丝，便能将刘茫拉出传送阵。
	而后两道人影也出现在了传送阵旁，正是李绝仁与方致远。
	柏灵韵还在思考刘茫刚刚那不可思议的速度，便注意到了出现在身旁的李绝仁。
	“李老？您怎么在这？”柏灵韵微微挑眉，有些惊讶。
	相比于柏灵韵，李绝仁对于柏灵韵的到来却是更惊讶，“我？应该是我问你吧，柏丫头，你没事来这古方城干嘛？”
	倒不是说古方城是穷乡僻壤，而是古方城除了楚丫头在掌管，还有一个李老，应该是最不需要担心的才对。
	柏灵韵并未回答，而是瞥了一眼其身旁的方致远一眼，倒是不惧方致远，即便是修为上不如方致远。
	方致远对柏灵韵也很是好奇，毕竟是神秘商人、藏宝阁阁主的大徒弟。
	李绝仁知道柏灵韵嫌周围人多眼杂，便与柏灵韵一同回飘香楼。
	期间方致远并未离开，而是跟着柏灵韵二人回到了飘香楼。
	飘香楼。
	确定四周无外人，李绝仁介绍道：“柏丫头，这是古方城老城主方致远，也是我为数不多的好友之一。”
	李绝仁知道柏灵韵有事要说，而这样说的意思也非常明显：此人信得过。
	柏灵韵整理了一下思绪，也说出了此行目的，“李老，我这次来古方城是为了找我小师弟，我前阵子得知他朝古方城这边而来。”
	“小师弟？路星河那小子不好好待在天墉（yong）城，来这古方城干什么？”李绝仁并不知陆云已收刘茫为徒。
	柏灵韵也想到了这点，便将刘茫的事情告知李绝仁，“李老，我说的并非路师弟，我师父前不久又收了一位徒弟。”
	方致远与李绝仁都是一惊，没想到陆云又收徒，不知又收了什么妖孽。
	随后柏灵韵继续说道：“我也是前不久才从五师妹那里得知这个消息，可惜刚刚慢了一步，否则也不会让小师弟被传送走了。”
	慢了一步？被传送走了？
	即便心中隐隐猜到，但李绝仁还是忍不住问道：“柏丫头，你该不会是说那个刚刚使用传送阵的小孩，就是你口中的小师弟吧？”
	“对啊。”柏灵韵点了点头，却又轻叹一声，“可惜传送阵需要缓冲一炷香的时间，半柱香一过，人都不知去哪了。”
	这时方致远插嘴说道：“可如果我没记错，那小子刚刚用的乃是偷天一脉的绝学，而且炉火纯青。”
	当年方致远便是吃了‘神之一手’的亏，但刘茫的‘神之一手’太熟练，熟练到近乎无解。
	经由方致远所说，柏灵韵也想起了偷天一脉的‘神之一手’，难怪刘茫的速度在众人眼中会奇快无比。
	但柏灵韵却想起了苏雪的话，有些费解，“不应该啊，五师妹说师父讲过小师弟，小师弟的身世十分普通。”
	“对了，李老，我小师弟他们传送去哪座城了吗？”柏灵韵打算一会继续寻找刘茫，比起苏雪，柏灵韵要考虑得更多。
	一但刘茫手握阁主令的消息被传出，恐怕许多势力都会坐不住，因为控制住刘茫，能从藏宝阁收刮到的利益不敢想象。
	“北州。”回答之人不是李绝仁，而是方致远。
	“北州？那不是罗森门的地盘吗？”柏灵韵娥眉微蹙，但也暗自松了口气，毕竟刘茫才道破境，在北州也强过待在魔地。
	“看来小师弟是要加入罗森门了，这样也好。”柏灵韵不知刘茫依然拜入罗森门，甚至还是小祖宗，说完准备与李绝仁道别，离开古方城。
	但还未开口，楚姬便急匆匆闯了进来，显然是来见柏灵韵的。
	“大姐！你来了为什么不告诉我？要不是李老偷偷传音给我，我还不知道呢。”楚姬一进门便嘟着嘴巴，对柏灵韵很不满意。
	李老脸一黑，没想到楚姬一句话就将自己卖了。
	而柏灵韵却是脸色一冷，整个房间突然静了下来，空气仿佛凝结一般，柏灵韵冷若冰霜的眼神顿时吓住了楚姬。
	“本座说过很多次，不要没大没小。”柏灵韵冰冷的眼神中，隐含着一抹愁绪。
	在柏灵韵看来，楚姬将这魔地想得太简单了，也太天真了，以为世界总围绕着她旋转，即便楚姬的天赋确实还可以，但那也只是还可以罢了。
	“我，我错了。”刚想准备诉苦的楚姬只好低下了头，咬牙小声认错。
	“怎么？对本座不满？”见楚姬一副委屈的样子，柏灵韵面无表情，显得十分冷淡。
	“柏丫头，你就别吓她了，她呀。。。”这时李绝仁出来打圆场，也将自己与刘茫比试的事情告诉了柏灵韵。
	得知此事的柏灵韵脸色更冷了，厉声警告道：“本座当年收养你，是让你帮本座办事，下次再犯，我会让人来替代你。”
	‘替代’二字如同魔咒，将楚姬吓得腿软，柏灵韵的意思非常明显：你不过只是一个下人，真当自己是二把手？
	而柏灵韵接下来的话，将楚姬说得一脸懵逼，“还有，与你打赌那人是我小师弟，不得对他放肆，否则别怪本座不留情面。”
	待楚姬失魂落魄的离开，李绝仁也忍不住说道：“柏丫头，是不是说得太过了？”
	柏灵韵却是苦笑道：“过吗李老？这丫头总以为世界围绕着她，这种性格如何在魔地生存？这也是我为什么安排你留在她身边的原因。”
	“唉，你说的也对，只是老夫怕她并不明白啊。”李绝仁虽然认同这点，但万一楚姬与柏灵韵反目成仇呢？
	柏灵韵摇头叹息道：“不明白便不明白吧，相比起恨我，我更不愿她被人害死在外面。”
	而这对话，被拥有空灵耳的楚姬听入耳中，心中原有的不满荡然无存。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418663.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百三十一章：得寸进屎 - 中文阅读网
	北州，落云城。
	落云城与北州的其他城池不同，这座城池坐落在北州的中心，也是距离罗森门较近的城池之一。
	而它的不一样，便是这座城池拥有的传送阵，与魔地传送阵有着些许不同点。
	例如魔地极少有修士传送至四大州，而四大州却经常有修士传送至魔地历练。
	还有更重要的一点，魔地传送阵众多，仅仅百城联盟下的传送阵便有百个，北州却只有落云城一个。
	结合这两点，落云城传送阵的使用，人数众多，次数也十分频繁，这所收取的灵石，那也是堆积如山。
	为了落云城的安全，罗森门光核心长老，便派了三位在落云城坐镇，而这仅仅是摆在台面上的。
	虽然四大门派表面上和睦相处，但其实谁也容不下谁，小摩擦那是常有的，特别是四大洲各自的交汇处，厮杀争夺资源更是普遍。
	而这一切也被三大学府看在眼里，规定各门长老不许插手各门弟子的战斗，即便如此，当必要时，各门也会选择牺牲一位长老暗中击杀一些绝世天才。
	刘茫三人刚出现在传送阵终端，便吸引了许多修士的关注，其中也包括传送阵旁的罗森门弟子。
	四大洲的传送阵，其实并不互通，只能与魔地相接，而出现的刘茫三人，很明显都是从魔地来了。
	虽说一般也有人历练完回来，但这三人，除了方学渐正常点，其他两人一点都不正常。
	一个十岁小毛孩带着一个三岁小屁孩从魔地回来，这种事情众人皆是活久见，不知道魔地是什么地方的，还以为这两人是去旅游呢。
	刘茫只觉得眼前一花，再次睁眼便换成了落云城的画面，而守在传送阵四周的修士，正身着罗森门的服饰。
	眼前的一切也让刘茫知道已经回到了北州，便吐槽两句，“奶奶的，终于回来北州了，魔地破事真鸡儿多。”
	小石与方学渐却是一副稀奇的样子，但两人的稀奇也是有区别的。
	小石那是乡下人进城的稀奇眼神，而方学渐却是城里人下乡的稀奇眼神。
	毕竟在古方城，无论是修士的平均收入，或者是平均修为，都要比落云城高上不少。
	而传送阵旁的几位罗森门弟子相互使了使眼色，见刘茫三人年纪轻轻，却用得起传送阵，看向刘茫三人的眼神闪过一丝贪婪。
	虽然传送阵的收费十分暴利，但那也是宗门的，这看守的工资其实并不多，这些弟子打算在刘茫身上捞一笔。
	万一是大鱼呢，那自然发了，而且这是罗森门的地盘，外人就算不想忍也得忍着。
	刘茫三人刚走出传送阵终端，便被三位罗森门的弟子拦了下来，其中有一位弟子穿着内门服饰，其他二人是外门弟子。
	“站住！你们三人是干什么的？我现在严重怀疑你们是其他门派的奸细，请配合我们检查。”只见那内门弟子站了出来，一副居高临下、正义凛然的模样。
	这台词刘茫太熟悉了，加上这几名弟子眼神深处的贪婪，这明显就是来找茬的。
	换做刘茫以前的暴脾气，能一刀劈死绝不用两刀，但是经过这些天的身心锻炼，刘茫学会了什么叫‘尊敬师长’。
	这里刘茫要强调一下，自己绝对不是因为这名内门弟子极善境的修为，从而选择认怂的。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“拿去，这是我的储物戒指。”不等这内门弟子开口，刘茫便顺手将储物戒指丢了过去。
	其实就连刘茫都不知道这戒指是谁的，反正是以前捡的就对了。
	那内门弟子见此眼睛一亮，没想到刘茫这么识相，兴高采烈的接过储物戒指，但神识刚探进去，脸却黑了下来。
	“混账，这分明不是你的储物戒指。”只见那内门弟子将戒指甩回刘茫，大声怒斥道。
	这让刘茫很是不解，这逼怎么知道这不是自己的戒指？便将神识探了进去。
	戒指内倒是没什么异常，只不过大多是女性的内衣内裤，这就有点尴尬了。
	“嘿嘿，不好意思，拿错了拿错了，这位师兄，其实我也是罗森门的弟子，这是师弟一点心意。”刘茫干笑两声，掏出了罗森门的外门弟子令，顺便拿出了一块中品灵石打算了事。
	本来想着得过且过，能混过去最好，没必要浪费太多时间在此。
	但刘茫还是低估了那内门弟子的贪心，在其看来，刘茫一个外门弟子不仅坐得起传送阵，还能拿出中品灵石，越加觉得刘茫身上肯定有好东西。
	只见那内门弟子阴险一笑，冷哼道：“哼，谁知道你这令牌是真是假，而且还带了两个陌生人从魔地回来，来人，拿下他们，搜身。”
	得寸进屎？这下刘茫有些恼了，目露凶光，脸上原本的嬉笑却变成了令人悚然的邪笑。
	“老三动手！”
	话音刚落，与刘茫极为默契的小石早已拿出了郁月噬魂钗，依旧是一贯的作风，直刺内门弟子的脑袋。
	“柱者，建天地也，天地万物。”
	而刘茫也是一样，四十米大砍刀骤然出现在手中，朝着那内门弟子拦腰斩去。
	那内门弟子没想到刘茫竟敢动手，心里还笑话刘茫二人不自量力。
	却不想刘茫动手速度太快，想要拿出武器抵抗为时已晚，只能靠真气抵挡。
	在这危急一刻，两道人影不知何时出现在传送阵终端，刚出现便看见刘茫朝罗森门弟子动手。
	其中一年轻男子脸色骤变，来不及思考太多，如脱缰之野狗飞速冲向刘茫。
	因为刘茫与年轻男子太近，刘茫还未斩出，年轻男子便已然来到内门弟子身旁，拿出一把灵剑欲挡住刘茫这拦腰一斩。
	即便挡住刘茫这一刀，还有刘茫头上的小石，年轻男子见此急声喊道：“自己保护好头部！”
	内门弟子闻言双手将真气汇聚至面门，伸出欲挡住小石。
	“砰！”
	刀剑碰撞的声音并没有想象中“锵（qiāng）”的一声，而是重物碰撞的声音。
	年轻男子只感觉扑面而来的不是一把刀，而是山岳一般撞在了灵剑上，凭借着修为上的优势才挡住了这一刀。
	在这一刻，刘茫道破境巅峰的修为也暴露无疑，惊得年轻男子差点怀疑人生。
	但年轻男子还是太小看小石了，小石修为虽然不怎样，但小石运用魂器的能力，就连刘茫都不清楚有多强大。
	只见郁月噬魂钗如入无人之境，直接穿过真气防罩，刺穿内门弟子的双手，插入其脑海。
	“师娘的郁月噬魂钗？”与年轻男子同行的女子看清后，惊呼一声，心中十分震撼。
	而这突然出现的二人让刘茫十分警惕，抓着方学渐连连后退，但那女子的话刘茫是听到了。
	师娘？这女的是周雨烟的徒弟？
	即便如此刘茫也不敢掉以轻心，刘茫可不指望这两人会相信自己认识周雨烟的鬼话。
	“为什么你们会有我师父的魂器？”年轻男子微微皱眉，疑声问道。
	刘茫对于这种弱智问题实在不屑回答，直接反怼骂道：“为什么？你不会用脑子想想？肯定是那老女人送的啊。”
	“放肆！你敢对我师父无礼？！”见刘茫如此无礼，女子娇声喝道，脸色十分难看。
	就在这时，一道如银铃般悦耳的笑声传来，那多管闲事的狗男女脸色一喜，而刘茫却是脸色一苦，差点哭出声来。
	“咯咯咯，小家伙，你上次才跟姐姐说过什么来着？”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418664.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百三十二章：玉檀月湘 - 中文阅读网
	“咕噜！”刘茫能感觉到后背冷汗直流，脑海中瞬间闪过无数的解释，却发现没一个解释得通的。
	果不其然，出现在众人面前的，正是罗森门太上长老周雨烟。
	“师父（师父）！”狗男女以为周雨烟是专程来接二人的,高高兴兴跑向周雨烟。
	“参见太上长老。”
	周围人虽然没吃过猪，但也见过猪跑，在罗森门是有几位太上长老画像的，见是周雨烟，吓的纷纷躬身行礼。
	“嗯。”
	周雨烟却只是轻轻应了一声，双眼却似笑非笑的看着刘茫。
	就在刘茫思绪万千的时候，注意到了身边还有一个方学渐，眼神一亮看得方学渐头皮发麻。
	“走你！”刘茫突然暴起抓住方学渐，一个托马斯螺旋走位将其甩了出去，甩的方向正是周雨烟这边。
	伴随着风的流动，方学渐的耳边不自觉想起了一首歌。
	这是飞一样的感觉~！这是自由的感觉~！(bgm:勇敢的心，作者：汪峰)
	“跑！”
	在方学渐一脸懵逼起飞的那一刻，刘茫大喝一声，身法将速度提升到了极致，朝相反方向飞去。
	却不想刚转身，刘茫眼睛都来不及看，周雨烟已然出现在了刘茫面前，手中提着一个人，正是被刘茫甩飞出去的方学渐。
	如果可以，刘茫真想使用‘神之一手’，这样或许能拉开与周雨烟的距离。
	但现在‘神之一手’已经处于冷却状态，刘茫也只能心虚的看着周雨烟，不时干笑两声。
	周雨烟还是头次见刘茫如此紧张，逗得周雨烟咯咯直笑，“咯咯咯，小家伙，你跑什么呀？”
	这时就是互飙演技的时刻了，只见刘茫跟个没事人似的，两手一摊，“没有啊，我怎么会跑呢，我只是见到姐姐太激动了。”
	“是吗？那这个不明飞行物又是怎么回事？”周雨烟晃了晃手中早已泪流满面的方学渐，玩味一笑。
	刘茫脸不红心不跳，厚着脸皮辩解道：“这个嘛，可能是我兴奋过头，姐姐你也知道，这人呐，一兴奋他就喜欢乱扔东西。”
	“兄弟，不带这样的。”方学渐被周雨烟抓在手中，一点都不敢乱动，一把鼻涕一把泪的哭诉着。
	方学渐虽然看不穿周雨烟是何修为，但从其身上，方学渐感受到了古井无波，与自己爷爷一般无二，只能任由周雨烟抓着。
	“喊什么喊，怕毛线，都是自己人。”刘茫理不直气也壮的训斥两句，再一脸乖宝宝的看着周雨烟，“姐姐，在外面的这段时间里，我好想你啊，无时无刻的想着你，你看我还给你带来了魔地的特产。”
	“特产？”这倒是让周雨烟来了兴趣，当看清刘茫所谓的特产，周雨烟满头黑线。
	只见刘茫手里出现了一块残砖，这便是所谓的特产。
	周雨烟看看了刘茫脚边那缺了一块的青石砖，对刘茫的无耻有了新的认识，“你啊，总是油嘴滑舌的，真不知该怎么说你。”
	话是这样说，但刘茫这段时间的外出，还是让周雨烟很是担心，忍不住抓住刘茫摆来摆去，看看有没有什么地方坏掉了。
	“我真没事。”刘茫只感觉心里暖暖的，可以看出周雨烟真的很关心自己。
	狗男女：“。。。”
	这还是自己师父吗？我一定是拜了个假师父。
	而且看样子刘茫根本就不像是什么弟子，看起来倒像是周雨烟的私生子，刘茫一口一个姐姐让狗男女二人直翻白眼。
	但偏偏周雨烟却很是受用，对于刘茫前面骂其老女人竟毫不计较。
	而最可怜的，则是躺在地上的内门弟子，从刘茫与周雨烟的关系来看，这名内门弟子算是白死了。
	最最悲哀的，是这名内门弟子到死连个名字都没，这是真滴惨。
	地阶魂器直入脑海，老天都实在想不出任何生存的可能性。
	小石确认刘茫没法逃跑了，才从刘茫脖子下来，将郁月噬魂钗取了出来，随后立即窜回刘茫头上。
	“来，小家伙，我给你介绍一下。”周雨烟将方学渐往身边一放，拉着刘茫介绍道：“玉檀，月湘，过来认识一下。”
	“是，师父。”关玉檀与陆月湘闻言来到了周雨烟面前。
	“这是我的两位徒弟，关玉檀，陆月湘。”介绍完徒弟，周雨烟又介绍起刘茫，“玉檀，月湘，这小家伙叫刘茫，是我罗森门前阵子刚收的外门弟子。”
	“外门弟子？”关玉檀有些惊讶，与陆月湘对视一眼，看到了双方各自的疑惑。
	在关玉檀看来，刘茫这仅仅道破境巅峰的修为，却能爆发出超乎常人的力量，而且年龄善幼，不可能只是外门。
	在罗森门，除了年龄修为达到一定的标准，还有两种可以获得晋升的方式，一种便是超乎常人的天赋，另一种便是十殿山所设置的考验。
	但关玉檀并不知道，刘茫连十倍战力都未开启，毕竟四十米大砍刀乃是天阶灵器，刘茫原以为如此之近的距离，一招‘柱式’足以将其斩杀。
	而陆月湘却是觉得既然周雨烟将郁月噬魂钗给了刘茫，那刘茫应该是被周雨烟看上了才对，怎么会才外门弟子。
	“我们先回城主府吧。”周雨烟注意到四周聚集了越来越多的修士，其中大多是来看热闹的。
	说完玉手一挥，几人被周雨烟带回了落云城城主府，所谓的城主府其实是给守城长老休息所用。
	周雨烟一出现在城主府外，三位守城的核心长老便出现在城主府门口。
	“参见太上长老。”三位核心长老一同躬身行礼。
	周雨烟微笑着点了点头，轻声应道：“几位长老辛苦了，你们忙各自的吧，我一会便会带他们离开。”
	“是。”三位核心长老闻言便各自离开，也暗自松了口气，手心冷汗直流，仿佛干了什么亏心事。
	不知是不是副业一星‘导演’的作用，刘茫竟然能注意到这三人不自然的紧张感。
	甚至是在三人临走前，刘茫还发现这三个逼暗中使了使眼色，意思非常明显：‘计划有变。’
	这倒是让刘茫动了好奇心，在三人还未离开，一个‘信息探查’已经甩在其中一位核心长老身上。
	但这越级探查的代价可不轻，一下便要了刘茫一万点无耻值，但刘茫实在好奇，便咬牙使用。
	“李磊：真实姓名郑磊，天剑门郑家之人，道君境中期，表面上是罗森门核心长老，实际上为天剑门安排入罗森门的爪牙。”
	“龟龟，还真有问题。”刘茫不自觉的小声呢喃。
	“什么有问题？”即便刘茫很是小声，但周围的几人却听得很清楚，周雨烟不解问道。
	“呵呵，没什么。”刘茫干笑两声，考虑该如何告知周雨烟，或者选择放长线钓大鱼。
	而后几人跟着周雨烟进了城主府。
	只见周雨烟玉手轻轻一挥，一道云烟般的结界将数人笼罩其中，这才继续前面的话题。
	“为师知道你们二人想问什么，祖山上的老祖也想收这小家伙为徒，但这小家伙不同意啊，而且就连晋升内门弟子都不愿意。”周雨烟也很是无奈，也揣测不清刘茫的心思。
	“哪位老祖？”关玉檀惊呼一声，没想到刘茫竟还惊动了祖山上的老祖。
	要知道能得到祖山上老祖认可的，那也意味着刘茫的天赋能与认可他的老祖相媲美。
	周雨烟深吸了一口气，缓缓说道：“全部。”
	“泉布？”陆月湘疑声问道：“有哪位老祖叫泉布的吗？”
	周雨烟摇了摇头，回想起祖山上那从未出现过的奇观，感叹道：“为师说的是所有老祖都想收他为徒，其中包括开山祖师。”
	“怎么可能？！”关玉檀与陆月湘一同惊呼，四目对视，皆看到了各自眼神中的震撼之色。
	也想通了周雨烟来落云城接刘茫的原因。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418665.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百三十三章：真·圣母婊 - 中文阅读网
	其他人或许不知道得到老祖认可是什么意思，但关玉檀与陆月湘却知道，这些人除了天赋变态之外，性格也极其古怪。
	在罗森门,能得到祖山老祖认可的，其实也就那么几个，最近获得老祖认可的一位弟子，关玉檀也认识。
	那是一个极度癫狂的家伙，简直就是一台战斗机器，就连关玉檀也吃不消那疯狂的攻击。
	“低调低调，这种小事就别经常说了。”刘茫摆了摆手，一副谦虚的样子，但脸上的笑容却是极度装逼。
	可是那又能怎样，人家也是有装逼的资本。
	“这事你们几人知道就行了，别勿传出去。”为了刘茫的安全着想，周雨烟还不忘告诫一声。
	“是（是）！”二人一同应道，陆月湘却还是不解，“可是师父，既然他被老祖收为徒弟，那不就是亲传弟子了吗？”
	听到这个问题，周雨烟连连摇头苦笑，“对啊，如果事情正常发展确实是这样，但这小家伙不知哪根筋不对，拒绝了全部老祖。”
	果然都是疯子！一群神经病！
	两句话同时出现在关玉檀与陆月湘的脑海，这下二人看向刘茫的眼神更古怪了，与其他疯子相比，刘茫却显得更加变态。
	“诶诶诶，你两这是什么眼神，我这不是为了弟子之间的公平公正嘛？”刘茫一副大义凛然的模样，痛彻心扉道：“为什么就没人理解我这种大公无私的精神？痛心！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“你这小家伙，姐姐真不知说你什么好。”对此周雨烟也表示很无奈，我能怎么办？我也很懵逼啊。
	“嘿嘿，淡定淡定。”刘茫依旧是没心没肺，全无所谓的样子。
	聊完刘茫，周雨烟将目光转向了小石与方学渐，“小家伙你呢？不打算介绍下你带回来的这两位？”
	而小石因为一开始所使用的是魂器，并没有暴露修为，否则周雨烟一定不会这么淡定。
	刘茫指着方学渐介绍道：“这逼叫犯贱，是我费尽九猫二狗之力，从魔地挖回来的高材生，以后就加入罗森门了，给他安排个厨房或者扫地的活就行了。”
	“犯贱？高材生？”周雨烟疑惑的打量着方学渐，看得方学渐浑身不自在。
	方学渐只能干笑两声，“呵呵，这位前辈，我不叫犯贱，我叫方学渐，我想加入罗森门。”
	“噗~！”陆月湘一时没忍住，笑出了声。
	周雨烟也是双目带着笑意，忍住了不笑，“天赋确实不错，一会回去我会让人带你去登记个人信息。”
	“多谢太上长老。”见周雨烟同意，方学渐别提有多开心了。
	“至于我头上这逼，是我家老三刘小石，小石叫人。”刘茫提着小石的衣服，将其从头上抓到了众人面前。
	小石双目无神，兴致缺缺的打了声招呼，“老女人你好。”
	刘茫抓着小石就往地上一砸，嘴里呵斥道：“瞎说什么大实话呢你？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	众人见此皆是一惊，却不想小石在地上摩擦了两下后，依旧跟没事人一样，还不忘嗑两颗瓜子压压惊。
	对这两个活宝，周雨烟也毫无办法，只能岔开话题，“小家伙，你这弟弟才三岁就会用魂器？”
	“这逼天赋还不错，确实能跟我相媲美，但也差上了那么一丝。”刘茫厚着脸皮装逼道，一点羞耻心都没。
	周雨烟却是眼前一亮，小石使用郁月噬魂钗的时候，周雨烟便感到一阵不可思议。
	更没想到的是，小石竟能十分熟练的使用，还一举弄死了那个没有名字的内门弟子。
	从这点来看，即便是因为魂器的防不胜防，但小石的天赋也不容小觑，对罗森门来说可是一件好事。
	当初刘茫刚加入罗森门的时候，毕云涛也是这么觉得的。
	小石也想反驳，也想装逼啊，但奈何刘茫是大哥啊，更重要的是自己还得靠刘茫养着。
	前段时间偷鸡摸狗，被人追得屁狗尿流，相比起现在，那简直是一个地下，一个天上。
	现在每天就是吃完玩，玩完睡，睡完继续吃，生活简直乐无边。
	但关玉檀内心却一直纠结着，最终还是没忍住，开口问道：“师父，可即便这位师弟天赋再好，也不能随意斩杀同门师兄弟吧？”
	关玉檀并没有看到之前发生的一切，但周雨烟却是一直暗中观察着，所以才没有去阻止刘茫。
	对于刘茫这次历练回来，刘茫的修为虽然依旧是道破境巅峰，但周雨烟能明显感觉到刘茫的气势又强了几分。
	“玉檀，凡事不能只看表面，那名内门弟子死得不冤，同为罗森门弟子，竟然相互勒索，让别人知道了，且不是要看别人笑话。”周雨烟面无表情，并无觉得刘茫此举有任何不妥。
	关玉檀却神色严肃，依旧不满刘茫所作所为，“可即便如此，那也罪不至死吧师父？”
	圣母婊？这想法瞬间出现在了刘茫的脑海中，再看关玉檀这斯斯文文的模样，刘茫越加肯定自己的猜想。
	这关玉檀一袭白衣，双目流淌着清明斯文，额下眉角如棱，眉宇间充斥着一股凛然正气，倒是这凛然正气在刘茫看来却是负担。
	云荒大陆，在刘茫看来，只有小人才能得以生存，君子只会自寻死路，九成九会被人坑死。
	周雨烟所想其实与刘茫想的一样，眼神里的情感微妙而复杂，在关玉檀想要前往魔地时，周雨烟便一直不同意。
	魔地才是云荒鱼龙混杂的地方，周雨烟担心关玉檀会被啃得骨头都不剩。
	后来在关玉檀的苦苦哀求下，周雨烟要求其与陆月湘一同前往，这才同意关玉檀前往魔地历练。
	周雨烟只好反问道：“玉檀，如果今天不是这小家伙，而是其他弱小的弟子或者修士，被那内门弟子坑了钱财，那又该如何呢？”
	关玉檀大义凛然道：“宗门自然会查明事情真相，还那弟子一个公道。”
	“那要是那内门弟子劫财之后杀人灭口，毁尸灭迹，来个死无对证呢？”周雨烟继续反问道。
	“我罗森忙的弟子怎么可能会这样呢？”关玉檀并不相信，依旧幻想着生活中的美好。
	真·圣母婊，刘茫惊呆了，龟龟，这他娘简直是进阶版圣母啊。
	周雨烟心中万般忧愁，没想到关玉檀还是想不明白，叹息道：“唉，玉檀，你这次前往魔地，难道还没明白‘人心险恶’这四个字的意思吗？”
	“师父，你不是一直劝告我们，做人一定要做好自己吗？”关玉檀却用周雨烟曾经的教导来反驳。
	周雨烟也只能无奈的摇摇头，显然已经不是第一次这么劝关玉檀了，每次皆是无果而终。
	这下刘茫终于看不下去了，直接开口问道：“如果你老婆杀了你娘，你要怎么选择？”
	“这种事不可能发生。”关玉檀开口否定了刘茫的问题。
	刘茫却继续追问，给关玉檀出了个能纠结至死的问题，“我就问你如果，如果这事是真的，你要怎么处理，别跟我绕圈子，直接正面回答我。”
	关玉檀眉头紧蹙，思虑良久，最终才艰难应道：“那我，那我便与这个女人恩断义绝，从此形同陌路。”
	“那你娘临死前要你杀了你老婆，你又非常爱你老婆，你老婆也祈求你别杀她，你要怎么办？”刘茫早就料到关玉檀会如此回答，便将问题继续加难。
	“我，我，我。。。”这下关玉檀也不知该如何是好，额头冷汗直冒。
	突然，关玉檀宛如走火入魔一般，整个人陷入疯癫，嘴里小声呢喃着：“我该怎么办？我该怎么办？”
	周雨烟脸色一变，没想到关玉檀会走火入魔，刚有所动作，却被刘茫抢先了一步。
	只见刘茫反手就是一巴掌抽了过去，口中大骂道：“什么怎么办？你他娘连女朋友都没有，哪来的怎么办？”
	被刘茫这么一骂，关玉檀也跟着清醒过来。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418666.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百三十四章：将计就计 - 中文阅读网
	“是啊，我连女朋友都没，哪来的老婆？对对对。”关玉檀幡然醒悟，脱离了魔障，但依旧心有余悸，如果走不出，那就真成智障了。
	见关玉檀无事，周雨烟与陆月湘这悬置崖边的心才得以落下，着实没想到关玉檀会被刘茫一个问题，逼得走火入魔。
	但谨慎的周雨烟还是亲自检查了一次，确认关玉檀无事才暗自松了口气。
	既然能成为亲传弟子的，那天赋自然不差，万一关玉檀出了什么差错，那不将是罗森门的损失，也是巴黎圣母院的损失。
	“既然没事，现在便带你们几人回去吧。”事已到此，留在这里也没用，周雨烟抬手准备收回结界离开。
	但刘茫伸手抓住周雨烟，阻止了周雨烟收回结界，“等会，我有事要跟你商量一下。”
	“什么事？”周雨烟有些意外，这还是第一次见刘茫如此严肃。
	周雨烟刚问出口，刘茫的眼神朝关玉檀三人看了几眼，意思非常明显。
	周雨烟觉得刘茫似乎有些夸张了，但还是朝关玉檀三人点了点头，手一挥，再一道结界升起，只剩下刘茫与周雨烟。
	至于小石。
	此时小石的两条狗腿，又在刘茫的头上打了个死结。
	“说吧。”周雨烟柔声问道，倒想看看刘茫要说什么大事情，需如此谨慎。
	刘茫为了凑字数，下意识的扫了四周一眼，悄声说道：“还记得刚刚那三位和我们见面的长老吗？你有没有感觉那三人很奇怪？”
	“奇怪？哪里奇怪了？”周雨烟倒是没觉得哪里奇怪。
	刘茫眉头微皱，双手比划着，“就是他们身为核心长老，刚刚见你的眼神，明显十分惊慌，不至于吧？”
	经由刘茫这么一说，周雨烟这才想起着实有这么一种感觉，不过当时却当做是见到自己时的紧张。
	但现在好好回想，每位晋升核心的长老，皆会由一位太上长老主持晋升仪式，就算平时并不常见，但也不至于如此惊慌才对。
	“小家伙你到底想说什么？”周雨烟觉得刘茫话里有话，但也不好猜测。
	“如果我说那三人其中一人，并不是我罗森门的人，你信不信？”刘茫略加思索后，徐徐问道。
	“你有何证据？”周雨烟脸色已然凝重，直接开口要证据，并没有问刘茫是否在开玩笑。
	在周雨烟看来，虽然不是太了解刘茫，但刘茫表面上贪玩，内心比谁都稳重得多，绝不会无的放矢。
	“我要是有证据早就拿出来了。”刘茫摇了摇头，有些无奈，如果有证据，前面也不会这么问了。
	“我信。”周雨烟神色郑重，没有一丝玩笑的意味。
	其他人说出这种话，周雨烟自然不会全信，甚至会怀疑此人是否有弱智倾向。
	但不知为何，对刘茫的话，周雨烟总觉得这小子不会骗自己，如果关玉檀是真君子、真圣母，那刘茫给周雨烟的感觉便是真性情。
	这话刘茫自己都不信。
	周雨烟肯定的回答让刘茫很意外，便将知道的信息全盘托出。
	“那三位长老中，其中有一位叫李磊，道君境中期，但他实际上是天剑门郑家的人，叫郑磊，是天剑门刻意安排进罗森门的爪（zhǎo）牙。”
	周雨烟也是心惊不已，天剑门确实是郑家与姒家共同掌控，就跟罗森门为周家与姬家一同掌控一样。
	刘茫只是与李磊首次见面，不仅知道李磊是郑家之人，还知道李磊的境界，而这李磊是三年前晋升的核心长老，当时便是周雨烟给其主持晋升仪式。
	不仅如此，周雨烟之所以对此人还记得，那是因为李磊在罗森门的崛起速度确实很快，而且三年过去了，境界也提升了一个小层次。
	周雨烟还记得，这李磊曾多次要求看守落云城，这点整个宗门核心长老基本都知道。
	现在再回想起来，这种种的迹象，说李磊没有一丝目的，周雨烟自己都不行。
	就算刘茫所说只是猜测，那也不得不防，这落云城一但落入其他门派之手，那罗森门将来怕是寝食难安了。
	落云城位于罗森门的腹地，即便四大州的传送阵并无联系，但天剑门却可以将魔地作为中转站，进入落云城。
	“而且我还注意到了，这三个逼暗中使了眼色，其他两人估计也被策反了。”见周雨烟陷入沉思，刘茫便继续将自己的想法说了出来。
	“姐姐信你。”即便周雨烟也觉得李磊有鬼，但还有其他的担忧，“但这件事如果没有证据便拿下这三人，到时怕是会引起其他不必要的麻烦。”
	刘茫闻言，脸上露出了一抹若有若无的狡黠笑容，“谁说要立即拿下这三人的，咱们可以学人教版小学语文二年级下册的《守株待兔》。”
	从这三人之前的慌乱程度来看，刘茫猜测这三个逼现在肯定有鬼，就看能不能抓个现形了。
	“守株待兔？可我们既然已经出现在了落云城，就算他们有所动作，恐怕也会暂缓。”周雨烟面露忧虑，并不认为这三人会在此时暴露。
	“我们先假装离开，倒时就可以杀个回马枪了。”刘茫提出了自己的想法。
	周雨烟想了想，也觉得当下只能如此，但如果这三人真的有鬼，应该会多个心眼，毕竟这李磊，可是个有名字的npc。
	随后周雨烟将结界撤开，关玉檀与陆月湘虽然疑惑，但也没有多问，倒是方学渐一副兴奋的模样，跟着关玉檀问东问西，对罗森门充满了好奇。
	当周雨烟几人再次出现在城主府外，李磊三位核心长老也一同出现。
	见周雨烟终于打算离开，三人嘴角明显有微微上扬的笑意，眼神更是难掩轻松之意。
	如果没有刘茫的预先告诉，周雨烟或许不会去仔细观察，现在周雨烟更加断定这三人有问题。
	周雨烟面无表情，淡淡应道：“辛苦几位长老了。”
	“多谢太上长老关心，这都是我们应该做的。”李磊一副受宠若惊的模样，笑得很是勉强。
	周雨烟还注意到了一个很有意思的现象，明明修为最低的李磊，却掌握了话语的主动权。
	看来其他两位核心长老应该是被策反了，即便如此，周雨烟脸上也并无显现，随后玉手一挥，带着几人一同离开。
	周雨烟离开后不久，一黑衣人突然出现在了三位核心长老的身后。
	只见黑衣人口中传出了沙哑的声音，“凭什么反派出场就要一袭黑衣？还要老子装沙哑？凭什么？派别歧视吗？”
	李磊并无理会黑衣人的吐槽，而是沉声说道：“本来打算计划实施前让罗森门损失两个天才，没想到这周雨烟竟然亲自来接这两位徒弟。”
	“那计划怎么办？是否要推迟，或者是周雨烟已经看出了什么？”说话之人是李磊身旁的另一位核心长老，陆仁假。
	还有一位核心长老却不同意陆仁假的说法，“这计划罗森门内知道的人只有那么几个，周雨烟不可能知道，否则刚刚就将我们拿下了。”
	“你弟弟陆仁已说得不错，按计划行动，准备了这么长时间，不能再推迟了。”李磊也认同陆仁已说的话。
	但李磊也不蠢，为了以防万一，便转身说道：“姒长老，劳烦您跟上周雨烟，看她是否已走。”
	“嗯。”被称为姒长老的黑衣人应了一声便消失在了原地。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418667.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百三十五章：隐藏高手 - 中文阅读网
	此时的刘茫几人正脚踩不明物体，看起来像是白云，但刘茫询问过后，才知道到了周雨烟这种大妈级别的人物，‘狱’的掌控已经收缩自如。
	刘茫摸了摸脚下的云彩，好奇之余，坐在这云彩上，伸手抓起一把就往嘴里塞去，看得周雨烟直翻白眼。
	“嗯~。”刚含入嘴中，刘茫眼皮一跳，假装闭目咀嚼，一副很是享受的模样，仿佛吃到了人间美食一般。
	小石见此也没忍住，跳了下来，学着刘茫从云彩里抓出一团放入嘴中。
	“嗯~。”而后小石也学起了刘茫闭目享受，又抓起了一团放置手中。
	“这玩意真的好吃？”这个想法不仅是关玉檀三个年轻人，就连周雨烟也有。
	周雨烟伸出柔嫩玉手，一团与脚下一样的云彩出现在了手中，疑惑之际，将其放入嘴中。
	而关玉檀、陆月湘以及方学渐，见周雨烟都试了，三人也十分好奇，一同蹲下，各自抓起一团云彩放入嘴中。
	“咳！咳咳！呕~！”方学渐是第一个没忍住吐了出来，差点没将前两年吃的屎给吐了出来。
	关玉檀及陆月湘也是脸一黑，只觉得肚子一阵翻滚，那味道说不明，道不清，反正就是恶心，连忙用手捂住了嘴。
	而周雨烟不愧是大妈级别的人物，即便恶心，也脸不红心不跳，跟个没事人似的，但刘茫还是注意到了其身体正在颤抖着。
	云彩刚入口，周雨烟就知道几人被刘茫耍了，
	咬牙忍过去后，几人纷纷怒目而视，恨不得一脚将刘茫二人踹下去摔死得了。
	“你们这么看我干嘛？又不是我叫你们吃的。”刘茫理不直气也壮，厚着脸皮硬怼回去。
	“就是就是。”小石也是一本正经的附和着。
	“你！”陆月湘气得牙齿“格格”作响，那水汪汪的双眼更是瞪得如狗眼般大。
	“你们还是别去惹他了，几位十殿长老可是被他坑得苦不堪言，这次回去还不知道又会搞出什么幺蛾子。”周雨烟也很无奈，这两位徒弟真要跟刘茫斗，估计也只有被坑的份。
	闲来无事，刘茫背对着周雨烟，‘虚无之眼’早已开启，双眼时不时的观察众人身后。
	起初刘茫倒是并没有发现任何不妥，虽然身后时不时跟着一些修士，但也只是跟了一会。
	当周雨烟慢下速度，准备折回时，刘茫眼神微眯，发现了一丝不寻常的地方。
	“不要停下，继续返回罗森门。”刘茫悄悄传音给周雨烟，双眼继续观察。
	周雨烟收到传音便缓慢提速，将速度恢复到原速，并没有询问刘茫原因。
	在刘茫的虚无之眼下，明显注意到了在众人极远处，有一个黑点一直跟着，因太远看不清是人是狗。
	而且距离远到让刘茫都不会去怀疑此人，但这也是刘茫不得不怀疑的原因，因为太诡异了，这距离保持得太完美了。
	“飞的方向向右偏离一些。”刘茫指挥着周雨烟调整飞行方向，欲进一步验证自己的猜想。
	但也只是调整了一次，刘茫并没有为了确认而调整个三四次，因为那样绝对会令对方生疑，甚至是看穿，一次刘茫都嫌多了。
	果不其然，这黑点依旧跟在众人身后，或许是对跟踪能力有足够的自信，此人并不觉得周雨烟能发现自己。
	事实上也是如此，周雨烟在刘茫第一次传音，就知道刘茫发现了什么，但周雨烟无论如何都没有发现身后的异常。
	已经确定的刘茫也将事情如实相告，“这李磊果然谨慎，但也露出马脚了，他派了人跟在我们身后，观察你是否离开。”
	“为什么我没找到？”周雨烟传音问道。
	刘茫一双狗眼放着精光，传音相告，“因为就算是你，也不会相信这个距离的人是在跟着咱们。”
	“走了告诉我。”周雨烟继续飞行着，对此感到毛骨悚然。
	能派出令自己都无法察觉，或者是拥有高超隐藏手段的高手，除了四大门派还能有谁？
	同时周雨烟内心对刘茫的本事也大为震撼，也觉得十分幸运，罗森门没白疼刘茫。
	如果刚刚自己停下折返回去调查，恐怕天剑门也会立即停止行动计划，这样又是一颗定时炸│弹，而且会更加的隐蔽。
	让刘茫诧异的是，周雨烟即将进入罗森门范围内的崇山峻岭，此人竟还跟着，但从另一面来看，他越跟着，刘茫便越确定自己的猜想。
	黑衣人之所以跟踪如此之久，一来是为了确认周雨烟确实不知此事，二来担心周雨烟是否会突然折返。
	但周雨烟刚进入环绕罗森门的群山内时，此人也停住了脚步，转身返回落云城，准备计划的实施。
	“走了。”黑衣人离开不久，确认黑衣人消失在了视线内，刘茫才开口说道。
	刘茫一开口，周雨烟也停下了飞行，转身神色严肃的看着落云城的方向。
	但不知实情的几人却是黑人问号脸，只有脑子较为灵光的小石知道刘茫所说何意。
	“我就说怎么感觉背后怪怪的，原来有人在跟踪咱们。”小石磕着瓜子，很是淡定。
	关玉檀闻言一惊，急声问道：“师父，刚刚有人跟踪我们？是什么人？”
	周雨烟却苦笑着摇了摇头，自嘲道：“不清楚，是这小家伙发现的，就连师父都感觉不到此人气息。”
	“怎么可能？师父你别让他耍了。”陆月湘听到后，第一反应觉得这又是刘茫的恶作剧。
	“月湘，这件事上，他不会开玩笑的。”周雨烟摇头否定了陆月湘的猜测，旋即命令道：“你们五人现在返回罗森门，我亲自去一趟落云城。”
	“不行，我也要去。”刘茫这下不乐意了，这么大的热闹，怎么能不凑上去看看。
	“小家伙，这件事可不是胡闹的，万一真出了事，姐姐根本照顾不了你。”周雨烟神情凝重，可不想刘茫又出差错。
	“我不用你照顾啊，我自己就能照顾自己。”刘茫是铁了心的要去捡漏，虽然现在补刀系统不给算数，但是捡漏总行吧。
	几个回合之后，周雨烟还是没能拗过刘茫，也只能同意刘茫一同前去。
	“我也要跟着去。”一道奶里奶气的声音响起，正是刘茫头上的小石。
	此时的小石已然将双腿打了个死结，其他人都以为小石是担心刘茫，要与刘茫共进退，但只有刘茫知道，这个逼只是担心自己又跑了。
	“那你们三人先回去吧。”碰上这两个小家伙，周雨烟表示我能怎么办？我也很绝望啊。
	但周雨烟为了以防万一，还是吩咐道：“玉檀，你们二人带着方学渐回去，随后让天涯带上诸位十殿长老暗中前来落云城，事关罗森门生死，这事只能十殿长老知道。”
	这点并未夸张，一旦落云城沦陷，那将如同一把利刃，直刺心脏而来，届时天剑门将会通过传送阵，陆续将人送至落云城。
	但传送阵一次最多承受十人的传送，要趁着天剑门的大部队还未到，将其扼杀在萌芽之中。
	而之所以只能十殿长老知道，那是因为只有十殿长老皆是周家与姬家之人，就算不是，那也是知根知底的至交好友。
	至于核心长老，如果说李磊成为守城长老这事背后没有人帮助，周雨烟自己都不信。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418668.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百三十六章：大军赶到 - 中文阅读网
	关玉檀听到关乎罗森门生死，脸色大变，没想到问题竟会如此严重。
	“是！弟子这就回去。”深知事情的严重性，关玉檀立即转身返回罗森门，
	陆月湘与方学渐也一同跟上，三人朝群山中间的罗森门飞去。
	“唉，你这小家伙，真不知道怎么说你。”看着身旁的刘茫二人，周雨烟也是万般无奈。
	如果说刘茫不知道这件事其中的危险，周雨烟是打死不信，但明明知道却还要掺和，周雨烟着实猜不透刘茫的心思。
	“嘿嘿，我能自己照顾自己，说不定我还能帮你呢。”刘茫没心没肺的嬉笑着，大言不惭惹得周雨烟直翻白眼。
	只要刘茫不惹事周雨烟就已经谢天谢地了，哪敢还要刘茫帮忙，也不指望刘茫能帮上什么忙。
	并没有理会刘茫吹的牛逼，只见周雨烟抓住刘茫，撤除了脚下的云彩，落在了地上。
	为了防止打草惊蛇，周雨烟并不打算飞行，而是选择地面疾行，速度虽慢了一些，但也慢不了多少。
	让周雨烟困惑的是，一路上虽然速度是快，但途中经过，甚至是撞面的几个修士，对自己却是熟视无睹。
	如果周雨烟有空低下头的话，会发现，此时不管是自己，还是身后抓着的刘茫，已然消失不见。
	落云城。
	刚映入眼帘，周雨烟便发现了从空中正准备飞入落云城的黑衣人，除了罗森门的核心长老，其他的弟子非十万火急不准在落云城内飞行。
	而这黑衣人并非罗森门之人，加上一袭反派的黑衣，其身份已然不言而喻。
	周雨烟暗道一声不妙，这么近的距离，一个能让自己发现不了的高手，必然可以发现自己。
	果不其然，只见那黑衣人突然在半空中停下，转身看向了周雨烟这边。
	周雨烟在黑衣人转身的那一刻，已经准备好了出手，既然已被发现，那也只能硬着大**动手了。
	然而周雨烟还未起飞，却发现刘茫反手抓住了自己的手，用力将自己扯在原地。
	疑惑之际，周雨烟转身看向刘茫，却发现身后空空如也，但手臂明显被另一只手臂抓着。
	在看向手臂时，周雨烟瞳孔骤然放大，那是见到不可思议的事物，才会出现的生理反应。
	此时周雨烟发现无论是自己的手臂，亦或者是身体，已然消失不见。
	对于这种奇异，甚至有些渗人的现象，身为大妈级别的人物，周雨烟并没有尖叫出声。
	周雨烟这下也明白刘茫为何拉住自己，转身看向半空处的黑衣人。
	果不其然，那黑衣人虽然包裹得密不透风，但那浑浊的双眼，此时充满了无尽的困惑。
	“难道是我感觉错了？”黑衣人茫然自问，旋即叹息道：“唉，可能是最近太紧张了吧。”
	随后黑衣人消失在了半空中，落入了落云城内，仿佛真的回去了一般。
	周雨烟见此刚想说话，却收到了刘茫的传音，“别说话，那个逼还没走。”
	刘茫并没有什么根据或者警惕心，而是这种套路刘茫太熟悉了，而且还是小说里反派的惯用套路。
	你他娘你走就走了嘛，为什么非要假装走了呢？这样累不累啊。
	而且你他娘如果真觉得后边有人，你他娘不会放一个aoe（范围性）技能吗？这样不是更简单吗？
	不出刘茫所料，这个逼还真用这种略显智障的套路，黑衣人不知何时又出现在了半空，就是这么的无声无息，仿佛从未离开过。
	而周雨烟的双眸灵动闪烁着，对刘茫的细心沉稳有了新的认识，这让周雨烟很是诧异。
	随后黑衣人再次落入落云城内，但刘茫知道这样的套路不来个三四遍，根本显现不了此人的弱智。
	其实刘茫的警惕并无道理，因为黑衣人刚刚的喃喃自语，明显是故意说给刘茫听的。
	刘茫因此还是拉着周雨烟的手臂不放开，周雨烟也只能默不作声，却不由觉得刘茫是否太过警惕了。
	但接下来的一幕差点毁了周雨烟的三观，只见黑衣人不厌其烦的出现，回城，又出现，又回城。
	就这套动作，做了足足三次，最后一次等的时间最久，就连刘茫都以为这逼是真回城了。
	但事实证明，黑衣人患有严重的被害妄想脑残综合症，而且已经病入膏肓（huāng）。
	在黑衣人第三次回城之后。刘茫也开始说话，不禁吐槽道：“麻卖皮的，这下总走了吧？要是还回来，被发现我也认了。”
	周雨烟心中惊愕不已，神色变得极为古怪，如果刘茫说自己有预知未来的能力，周雨烟也会相信个七八成。
	这还是一个只有十岁的小家伙吗？这明显就是披着羊皮的大狐狸。
	“咱们要不要先进去研究一番？”刘茫这时开口问道，有‘完美隐身’的帮助，进入落云城简直不要太容易。
	“不必了，我们退后十里，等天涯他们来吧。”对于刘茫的提议，周雨烟摇了摇头，第一是为了刘茫的安全，第二是已经没必要了。
	黑衣人要是没出现，为了深入调查此事，周雨烟或许会选择进城调查，但现在不一样了。
	如果从黑衣人这点还看不出什么鬼东西，周雨烟的脑子就真的被驴踢了。
	随后周雨烟与刘茫退后了十里，默默等待罗森门大部队的支援。
	很快，一只十人五兽的队伍出现在了二人身后，细看之下正是罗森门的众长老，以及兽殿的五只妖兽。
	此时罗森门的众长老，以二人一组坐在了妖兽上，让人稀奇的是，这些妖兽竟差不多一般大小。
	而姬天涯也不笨，为了不打草惊蛇，妖兽皆是在陆地上狂奔，却能不发出一丝声响，不惊动一粒沙尘。
	龟龟，这阵容，刘茫看得心惊肉跳，饶是周雨烟也被吓到了，没想到姬天涯竟带了罗森门的大部分家底。
	但姬天涯并没有发现隐身下的周雨烟三人，还是刘茫放了手，这才让周雨烟突然出现在众人视野。
	周雨烟一现形，所有妖兽惊诧止步，姬天涯从一头白狐身上匆匆忙忙跳了下来，“烟儿，出了什么事了。”
	就在姬天涯匆忙走向周雨烟时，脚下不知出现何物，将姬天涯绊了个踉跄，差点摔了个狗吃屎。
	姬天涯疑惑之际回头查看，却发现地面并无他物，见姬天涯一脸懵逼，周雨烟却是笑出了声。
	“行了，出来吧，不要玩了。”周雨烟凭空喊了一句，喊得所有生物一头雾水。
	就在众生物疑惑之际，一道熟悉而又犯贱的声音在众人耳边响起。
	“雷迪森安的杰特们，有没有想爸爸呀？”
	众长老看去，果然是刘茫这个混小子，而且头顶还多了一个双目无神，无精打采的小毛孩。
	“是你这混小子，快把东西给老子交出来！”最先反应过来的是钱前虔，急声怒吼，差点便拔刀相向。
	这一声怒吼，吓得刘茫赶紧闪到周雨烟身后，有周雨烟撑腰，刘茫也有了底气，反怼道：“上次不是说好了给我的吗？你这逼竟还厚着脸皮跟我拿，真是臭不要脸，我从未见过如此厚颜无耻之人。”
	众生物：“。。。”
	大哥，为什么你能这么理直气壮的说别人臭不要脸？
	谁给你的勇气？梁静茹吗？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418669.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百三十七章：姒无极 - 中文阅读网
	刘茫盗取贡殿内殿一事，罗森门高层尽数皆知，震动了不少人，在后来心月狐拜访罗森门后，众长老愤怒的同时，更多的是叹息。
	但后来刘茫又来了个诈尸，诸位长老本就是风烛残年，哪经得起刘茫这般惊吓，内心可谓是跌宕起伏，据说毕云涛那天就因血压飙升，差点暴毙。
	周雨烟担心刘茫害怕被众人指责，不肯回罗森门，便给刘茫许下了承诺，变相将这些东西赠与了刘茫，现在来看，与落云城此事相比，那些东西就是个屁。
	见刘茫还想继续嘲讽，周雨烟将其从身后抓了出来，“行了，别闹了，这次如不是这小家伙，恐怕我罗森门少不了伤筋动骨，甚至很长一段时间寝食难安。”
	说到重点上，所有人都识相的闭上了嘴，脸色凝重至极，周雨烟说过事关罗森门生死，众长老可不敢马虎。
	随后周雨烟将事情原委说了出来，刚开始众人还觉得问题没到不可收拾的地步，但随着讲到周雨烟都发现不了的高手，众人的脸色开始变化。
	“那李磊如此谨慎派出这等高手，我怀疑天剑门将会在不久，甚至是现在便开始实施占领计划，这李磊加入罗森门，可是足足五年有余了吧。”周雨烟双眼闪动着敏锐的光芒，也正是因为这点，周雨烟才说这关乎到罗森门生死。
	“五年？看来天剑门是早有计划，没想到竟在我罗森门的腹地蛰伏了如此之久，不能再等了。”说话的乃是长老中，资格最老的道殿长老白不凡。
	“白老所言甚是，至于烟儿你遇到的那名高手，应该是天剑门的十剑长老之一，极剑姒无极。”姬天涯目光冷冽，沉声说道。
	众长老闻言，其中药殿长老显然对此人较为熟悉，便为众人解释一番这姒无极的来历。
	“姒无极？十剑中唯一一位能与残剑相比的，便是这极剑了，那周长老不能察觉此人也就不奇怪了，传闻姒无极人如其名，无所不用其极，无论是为人还是修炼，都追求极致，手中极剑更是令人惊悚。”
	刘茫听完不乐意了，这不是在挑衅自己吗？“极贱？我靠，这不是比我还贱吗？什么破贱，还不是被我发现了，呸！辣鸡！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	如果没有周雨烟前面说的，众人对刘茫所说的话只会当作吹牛，但周雨烟明确说过，就连她都未能发现姒无极，与之前所说便是一个矛盾。
	现在与刘茫的话联想起来，众人心中就算有所猜测，但着实令人难以置信。
	“你们就别猜了，这次天剑门的阴谋不仅是这小家伙察觉的，而且就连这姒无极，也是他发现的。”虽然这种事有些丢人，但周雨烟心中却很是开心，毕竟刘茫能耐越大，对罗森门越是一件好事。
	“哼，现在知道老子牛逼了吧？”刘茫冷哼一声，一副快要上天的表情，又指着钱前虔质问道：“你摸摸自己的良心，现在还觉得心疼不？”
	钱前虔脸一黑，气得嘴唇直哆嗦，想要骂回去，又觉得不妥，自己一个十殿长老，骂一个十岁小毛孩，这说出去还不得身败名裂？
	一想到这，钱前虔便黑着脸别过头去，只能认栽了。
	“行了行了，瞧把你嘚瑟的。”周雨烟对刘茫很是无语，一有机会就嘚瑟，这虚荣心是有多大呀。
	“说正事了，烟儿，你有什么计划没？”姬天涯目光冷冽，沉声问道。
	众生物齐齐看向周雨烟。
	“此事重大，最好能将天剑门的人清除干净，如果能将那姒无极留下更好，让天剑门知道我罗森门并非好惹。”周雨烟淡淡开口，双眸却是充满了杀气。
	就在众生物义愤填膺，杀气腾腾之时，刘茫那犯贱的声音非常不和谐的响起。
	“这说的不全都是废话吗？”刘茫的声音非常细微，但在场众生物哪个是简单货色？刘茫的话听得清楚到不能再清楚。
	众人刚提起来的怒火又被刘茫浇灭，对刘茫倒是想发火来着，但刘茫说得也没错，周雨烟说的确实是废话，毕竟大家都知道。
	脾气最为暴躁的姬天涯早就看刘茫不爽很久了，奈何人家贡献那么大，只好一直忍着，此时终于爆发了。
	“那你小子说说该怎么办？你懂你来行了吧？老子倒想看看你这小子有什么办法？”
	然而最先怼回去的，不是刘茫，而是周雨烟，只见周雨烟将刘茫拉至身后，指着姬天涯就是一顿臭骂。
	“你对孩子吼什么吼？你这么有能耐你怎么不想出来？动不动就跟孩子发脾气，你还来劲了是吧？”
	这一幕看得众生物是一脸懵逼，姬天涯就算有十个脸，也不够懵逼的，只能是生无可恋，楚楚可怜的看着周雨烟。
	老婆，我这火不都是为你发的吗？姬天涯在这一刻也明白了什么叫做自讨没趣。
	刘茫却是紧紧抓着周雨烟的手，手心处传来很暖很暖的感觉，这或许就是母性泛滥吧。
	这对刘茫来说是从未有过的，刘茫都不知道自己前世生母是谁，更不知道这一世的母亲又在哪方。
	一想到这，刘茫的双眼闪烁着泪光，一直伪装自己脆弱的面具在这一刻显得那么弱不禁风。
	但这泪光只存在了那么一瞬，便再次消失在了刘茫的眼睛里。
	所有生物中，只有道殿长老注意到了这一瞬间的画面，但那皱巴巴的双眼看不到任何变化。
	想到姬天涯的话，刘茫狗眼一转，计上心头，开口说道：“行啊，我来就我来，我有办法，不然这次就让我来指挥如何？我玩过红色警戒，我指挥贼牛逼。”
	众生物你看看我，我看看你，不知该如何回答刘茫，最终只能看向姬天涯，意思很明显：自己拉的屎，再臭你也得自己吃下去。
	姬天涯也不知道该怎么回应，你说不答应吧，是你自己要人家来的，你说答应吧，这不是更弱智吗？
	周雨烟见此倒是转身问道：“你说说该怎么办？”
	刘茫将整只手伸入嘴中，从肚子里捞出一根昨天咽下的骨头，在地面上画出了一个正方形。
	“整座落云城，我想麻烦姬长老布下锁城大阵，不需要杀伤力，只要能拦截外逃余孽一会便可。”
	姬千山闻言脸色并不好看，艰难说道：“需要短时间内布置如此之大的阵法，难度暂且不说，而这所耗费的材料也是严重不足，恐怕得用到极品灵石来弥补。”
	“极品灵石？！”众长老惊呼一声，没想到要消耗这等灵石。
	“没错，如此短的时间，材料我根本无法凑齐，只能用灵石来弥补大量材料的不齐。”姬千山也很无奈，但也只有灵石能替代缺少的材料。
	例如原本一块上品灵石就能买一百份的材料，此时却不得不用一块上品灵石去当一份的材料使用，这种损耗是惊人的。
	如果说在场谁能拿出极品灵石，恐怕也就两位太上长老，以及神殿与授道殿的两位长老了。
	授道殿的老头率先站了出来，手中出现了五块深蓝色的灵石，那沙哑的声音听不出丝毫波动。
	“极品灵石的话，老夫这里倒是有几块。”
	“我只带了两块出来，可恶，早知道要用到，就应该多带些。”姬天涯脸色有些难看。
	周雨烟与姬妲都拿出了三块，四人也才堪堪凑了十三块极品灵石。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418670.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百三十八章：制定计划 - 中文阅读网
	“怎么样小山？十三块够吗？”姬天涯神情严肃，将极品灵石递给姬千山
	“父亲，这十三块灵石不够也得够了，其他也只能勉强用上品灵石凑一凑了。”姬千山叹息一声，只能硬着大**上了。
	刘茫发现这深蓝色的灵石，有些眼熟，而后发现与储物空间内的一小堆灵石很像，就是更大一些，刘茫如果没记错，这是陆云戒指里拿出来的。
	在这一小堆的灵石旁，还有一小撮艺术品般的深蓝色灵石，但刘茫并没有动它，而是抓了前面数块大块的灵石。
	“我这里出七块。”
	姬天涯原以为刘茫又要捣乱，刚想训斥两句，却发现刘茫双手抱着七块肥硕的极品灵石，即便是最小的一块，都比姬千山手中的任何一块都大。
	“咕噜。”众人愣神之余咽了下口水，这可是七块极品灵石，在阳光的照射下，令人目眩神迷，十分诱人。
	“你这哪来的极品灵石？”周雨烟艰难开口，只觉得喉咙有些干涩，被刘茫这一手给吓到了。
	虽然只有七块，但根据这灵石的肥硕程度，严格换算的话，相当于十块极品灵石，足以买两件不错的天阶下品灵器了。
	“我储物戒指里拿的呗。”刘茫面无表情，仿佛不知道手中的极品灵石意味着什么。
	周雨烟白了刘茫两眼，重新问道：“我是问你，你这极品灵石是哪来的？”
	刘茫那炯炯有神的双眼充满了认真，一本正经答道：“对啊，我从我戒指里拿的啊，我不是已经说了吗？”
	周雨烟心中即便十分困惑，但也算是看出来了，刘茫明显拒绝回答这个问题。
	既然刘茫不想回答，周雨烟也不想过多追问，毕竟每个人都有自己的秘密，即便是最亲的人，都会。。。
	“开玩笑的啦，这些其实是我师父留给我的。”不等周雨烟读完旁白，刘茫便嬉笑着如实交代，差点没将周雨烟气吐血。
	就不能保留一下神秘吗？人与人之间的隔阂呢？你就这么开放？
	“你师父是？”吐血归吐血，但刘茫一说到师父，倒是引起了所有人的兴趣。
	这样一个妖孽，如果有高人在背后的话那也正常，而且这位高人显然很不一般，竟然留了极品灵石给刘茫。
	说到陆云，刘茫神情悲痛至极，四十五度角仰望天空，哀叹数声。
	众长老见此也是心一沉，联想到刘茫拥有如此之多的资源，又独自一人在外，纷纷猜测刘茫的师父已经仙逝了。
	气氛顿时陷入一片哀伤之中。
	只见刘茫哽咽道：“唉，那是一个风雨交加的夜晚，我在树林里遇见了翠花，那个晚上，我们，我们，唉！”
	众长老：“。。。”
	如果刘茫有两条命的话，众生物很想将刘茫凌迟处死一次，这样才能缓解众人内心的愤怒。
	“好了不闹了。”耍完众长老，刘茫神情转变成了严肃，“那是一个没有风雨的夜晚，我掉下山崖，遇到了一个老头，油尽灯枯的老头，他见我。。。”
	刘茫说到这，刻意停顿了一下，深吸一口气，“英俊潇洒，才高八斗，天赋异禀，乐善好施，为人正直，惩奸除恶，拼了命的想要收我为徒。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	将自己狠夸了一顿后，刘茫才继续胡说八道：“我见他孤家寡人可怜至极，便勉强同意，然后拜他为师，之后我拿了他的储物戒指就走了，那老头就在那崖底坐化了。”
	众人一脸奇怪之色盯着刘茫，看着刘茫很是心虚。
	平庸之人，掉下山崖，大难不死，偶遇高人，得其传承？
	你他娘确定不是在跟我们讲金庸小说的情节？
	“我真不骗你们，而且我可不是为了他的储物戒指才拜他为师的，不过那老头也没死，我给了他一颗丹药，他吃完就突破了。”刘茫高声喊道，让自己显得不是那么心虚。
	对于刘茫的吹牛，众人权当没听到，就算所讲是真的，也是刘茫的师父自己突破了，这才活了下来。
	“好了，不说这些了，留给我们的时间并不多，说说下一步的计划吧。”周雨烟开口终止了这个话题。
	见字数凑得差不多了，刘茫也回到了正题上，“大阵的布置速度一定要快，我可以留一些时间给你，届时我会带毕老头、姬妲长老与姐姐先进城。”
	“对了，毕老头呢？”刘茫这才发现毕云涛并不在十人其中。
	姬天涯解释道：“毕长老突破在即，我让其留守门内，就由我来好了。”
	“不行，你去了只会碍事，只能劳烦白长老替代毕老头了。”刘茫的话差点没惹得姬天涯暴走，还好被周雨烟瞪了回去。
	刘茫并无理会姬天涯，而是拿出了云荒的大地图，将其完全展开。
	“只要城内战斗一响，天剑门众狗发现不敌，势必会朝东洲，也就是东南面逃跑，为了斩草除根，不放过任何一条漏网之狗，其他三个方向都需要有人暗中拦截。”
	说完刘茫看向姬天涯带来的五只妖兽，却不知该如何安排。
	“这是荒咬，金炎兽，化蛇兽，灵雪狐以及金翅鸢，乃是我兽殿最强的五大妖兽，荒咬是老大，修为不输我，更是神兽后裔血统。”说话之人乃是兽殿长老司言云。
	名字听着优雅，却是一个身高八尺的魁梧大汉，与名字完全不搭，咧嘴一笑很渗人。
	随后刘茫继续布置任务，由荒咬镇守西面，周无忧与周无虑两位长老分别镇守东南两面，至于北面就交给其他四只妖兽镇守。
	“记住了，无论发生什么，都给我老实埋伏在那，发现落荒而逃者，无论是天剑门的服饰还是我罗森门的服饰，杀无赦。”刘茫双眼闪动着兴奋的光芒，语气更是冷冽刺骨。
	众人感觉到了后背的丝丝冷风，看着刘茫那嗜杀的眼神，令人不寒而栗。
	刘茫并没有注意到众人异样的眼神，而是沉浸在布置之中，“除了姬长老，其他人埋伏在东南面，等待鱼儿自己入网。”
	“除了我？那老子干什么？！”姬天涯觉得刘茫是故意针对自己，又想发脾气。
	但刘茫接下来的一番话，让在场诸位生物倒吸了一口凉气，头皮麻到不能再麻。
	“急什么？你们不都想留住姒无极吗？白老三人可能留不住他，而且这姒无极既然无所不用其极，那他最有可能跑的便是罗森门的方向，我要你留在这里，因为这里距离落云城刚好十里，那姒无极一到这便会放松警惕，只要他戒心一松，你趁其不备弄死他。”
	龟龟，这他娘还是一个十岁小毛孩吗？心思缜密到如此恐怖，不仅不给人留一条退路，就连姒无极的逃跑路线都想得如此周到。
	还好这个逼是我罗森门的。
	这个念头出现在了众长老的狗头里，各自相看一眼，皆松了口气。
	这时周雨烟想起一事，沉声说道：“还有一事，落云城暗中还有三位核心长老，并不能确定他们是否已经叛变。”
	“如果遇到，直接斩杀，如果没见到他们，那应该是被天剑门的人杀了。”刘茫摇了摇头，一句话定了他们的生死。
	“如果他们没被说动呢？”周雨烟却是抱有一丝希望，天真问道。
	刘茫却否定了周雨烟的猜想，“天剑门准备了这么多年的计划，如果不顺从，还会被留在落云城吗？”
	众长老也认同的点点头，这件事上，确实只有叛变与死两条路可以走，想必天剑门连考虑的时间都不会留给他们。
	“大家如果没有意义的话，现在。。。”刘茫再次停顿，环顾众人，见众人点头，才肃然喊道：“准备开饭！”
	“砰！”已然准备好的众人一头撞在地面上。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418671.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百三十九章：潜入城中 - 中文阅读网
	在刘茫的一声令下，众长老妖兽一致散开，动作非常隐秘，五只妖兽更是伸缩自如，变得极为小只。
	“不知道高级妖兽吃起来是什么味道？”就在五只妖兽转身跑开之际，远远便听到了刘茫的喃喃自语。
	“呼~”一阵凉飕飕的冷风悄然吹过，五只妖兽只感到了头皮发麻，头也不回赶紧闪兽。
	不到一会，刘茫的身旁仅剩下了周雨烟四人，三人等待刘茫的行动，而姬天涯隐藏在了暗处。
	但刘茫并没有隐身，而是带着周雨烟三人悠悠朝落云城接近，在距离落云城一里开外，选了一处较高，可以眺望落云城内的高地。
	“我们还不进城吗？”周雨烟见刘茫并没有行动的意思，有些疑惑。
	刘茫席地而坐，拿出了一袋瓜子，边嗑边悠闲说道：“急啥，落云城的传送阵已经被封锁了，而且从传送阵陆续有人传送过来了，足足十人。”
	在刘茫的虚无之眼里，落云城内的状况一览无余。
	此时落云城内暗流涌动，城内的罗森门弟子被集中调到了城南，而传送阵却是在城北。
	接手传送阵的不是别人，正是李磊，但看守的弟子明显已被调换，不再是刘茫之前遇到的那批，传送阵更是被一片黑雾所遮掩，不知是哪位核心长老的‘狱’。
	即便被遮掩，却挡不住刘茫的虚无之眼，刘茫看得一清二楚，从传送阵出现的，服饰完全与罗森门不同。
	“你都看到了什么？”周雨烟注意到了刘茫那深邃如渊的双眸，明白刘茫有特殊眼瞳能看清城内状况。
	刘茫将看到的内容如实相告，“那些人穿的应该是天剑门的服饰，天剑门的计划开始实施了，而且现在镇守传送阵的罗森门弟子，应该是被策反的一批。”
	周雨烟闻言一惊，没想到天剑门的动作如此之快，心不禁有些烦躁，“这么快？不能再拖了，我们现在立即潜入城内！”
	“等等，那些传送过来的天剑狗，对李磊毕恭毕敬，应该只是普通长老，等鱼多了我们再拉网，再等等可就是一顿大餐。”刘茫说着说着，不自觉的舔了舔嘴唇。
	“咳咳。”许久不说话的白老干咳两声，开口问道：“小家伙，你跟天剑门有仇？”
	姬妲与周雨烟听到白老所问，也觉得刘茫从头到尾，对天剑门似乎深恶痛绝。
	“嗯。”刘茫坦然承认，但也只是应了一声，并无说明原因。
	天剑门，刘茫迟早要干掉，奈何剧情发展缓慢，自己此时依旧是个弱鸡，但这种收利息的机会，刘茫可不会放过。
	既然刘茫不想说，三人也很自觉地没有问。
	随着时间的推移，刘茫发现这天剑门也是蠢得可以，先传送到落云城的，竟都是一些弱鸡，当然了，那是对周雨烟等人而言。
	等了足足一个半钟，城内传送阵连续传送了三批天剑狗到达落云城，而且刘茫发现了一个关键点。
	第一二批的天剑狗对李磊毕恭毕敬，但第三批到达的天剑狗，态度却像是同辈之交点头问好，而且在第三批天剑狗过后，李磊竟亲自来到传送阵旁准备接待下一批。
	一个半钟，刘茫能给予姬千山布阵的时间也就这么多了，就算不够刘茫也必须行动了。
	“手放到我胸，呸！身上，一会接近传送阵，姬长老负责撕开‘狱’，白老第一时间切断传送阵的联系，姐姐你伺机而动，已经传送了三十条天剑狗到落云城了。”
	三人的手一放到刘茫的身上，刘茫便开启了完美隐身，四人同时消失在了画面中。
	周雨烟经历过一次，倒也没那么惊讶，白老二人却非常惊奇，而且让三人心惊的是，四人漂浮在小草之上，如同蒲公英一般轻盈。
	龟龟，这简直是暗渡陈仓、偷鸡摸狗的专用神通。
	还好这逼真是我罗森门的弟子，这个念头再次出现在三人脑海中。
	“嘿嘿，牛逼吧？”刘茫装逼一笑，但只有自己清楚，这完美隐身只是将身体重量无限降低罢了，身体依旧放在那里。
	而后三人朝落云城疾行而去，一路上未惊动一草一木，径直走到了落云城下。
	然而刘茫并没有走向城门，而是绕到了北城墙，一头就往城墙里撞去，差点没将三人吓尿松手。
	周雨烟三人只觉得眼前一黑，已然身处城墙之中，三人对此大吃一惊，空闲的另一只手忍不住挥了挥，发现四周如同空气一般。
	对于这种骚操作，骚神通，再次震撼了三人的内心。
	这逼必须留在罗森门！还必须供着养着！将来无论是搞别人，还是防止被别人搞，这逼就是神兵利器啊！
	内心震惊之余，白不凡传音给其他二人，“小烟果然没看错，这小家伙非常不错，天赋惊天不说，还赋有此等神通，更重要是此子重情重义，值得我罗森门倾心培养。”
	姬妲与周雨烟微微惊讶，要知道白老夸人的次数用一只手都数得过来，但普遍都是‘不错’、‘可以’一词带过，极少夸了这般多的话。
	由此可以看出白老对刘茫的重视，既然白老都开口了，周雨烟越加肯定内心的想法。
	将刘茫往死里宠，能惯着就惯着，能溺爱绝不宠爱。
	无论是周雨烟，亦或者是其他三位太上长老，只要白老的话就都得听，这是罗森门最后一位老祖踏入锁时棺时说的话。
	没人知道白老的来历，更不知道白老的年纪，众人只知道从进入罗森门起，授道殿便一直由白老坐镇。
	但四位太上长老知道，白老绝对是老祖级别的人物，这事罗森门内除了沉睡中的老祖们，也只有他们四人知道了。
	而十殿长老们仅知道白老是十殿长老中，资格最老的一位长老，而且茶道技艺极高。
	“此子心思沉稳，表面为人看似轻浮显摆，但实则不骄不躁，根本不像是一个十岁孩童。”姬妲对刘茫也有一番超高评价。
	周雨烟也很认同，毕竟刘茫入黑洞而不死，闯魔地而无碍，还是引起祖山群祖震动的妖孽，更有这般能耐，说这是一个十岁孩童的经历，着实令人窒息。
	刘茫见三人不说话，还以为三人震惊到说不出话，殊不知三人暗中对自己有了新的评价。
	四人一出城墙，因刘茫挑选从北边入城，此时传送阵的状况被周雨烟三人尽数收入眼底。
	“一会我喊动手，你们按原计划行动。”刘茫传音给三人，随后继续朝传送阵移动。
	接近传送阵的时间并不多，但刘茫的双眼却四处寻找着一个人：姒无极。
	从观察落云城内状况开始，刘茫就试图找到这个逼，却发现这逼如同人间蒸发了一般。
	而且这逼最有可能在的地方，便是在这传送阵旁，刘茫怀疑这传送阵接下来要到的人物，与姒无极应该是一个等级。
	刘茫没记错的话，当时司言云说过姒无极是天剑门十剑长老之一，与罗森门的十殿长老类似。
	“姒无极一定在这传送阵旁，但是我找不到他。”越接近传送阵，刘茫的心便越加烦躁，迫切想找到姒无极的踪影。
	如果不能率先揪出姒无极，那他逃跑的路线变幻无常，届时姬天涯这步棋便白放了。
	周雨烟见此传音劝道：“小家伙，你别着急，这姒无极是出了名的谨慎古怪。”
	刘茫绞尽脑汁，脑海里将姒无极的信息重新整理一遍，最终锁定在了一群刘茫自己都不信的目标上。
	那便是将传送阵包围起来的新一批罗森门弟子中。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418672.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百四十章：困兽犹斗 - 中文阅读网
	“你们知道这姒无极长什么样吗？是老头还是中年？”观察无果，刘茫只好询问三位长老。
	“不知（不知）。”姬妲与周雨烟皆不知道。
	但白老却沉默了一会，才传音给刘茫，“没人知道的，但暗中有过传闻，此人极善于伪装，平时皆是以一袭黑衣示人。”
	有了白老的提示，刘茫越加肯定姒无极在这群罗森门的弟子内，但想要从这数十名弟子中找到姒无极，一个字：难上加难。
	‘有了！’刘茫脑海灵光一闪，朝着数十个罗森门弟子使用了‘信息探查。’
	“张四，万道第四境，融道境中期，性取向为两性动物，原罗森门外门弟子，已加入天剑门。”
	“李三，万道第三境，融道镜中期，基佬王，攻受兼备，众多基佬的梦中情人，原罗森门外门弟子，已加入天剑门。”
	“。。。”
	一个一个的扫过去，每次‘信息探查’也就消耗数百点无耻值，这对刘茫来说根本无关痛痒。
	然而系统接下来的话，让刘茫的心猛然一颤，这不是发现姒无极的兴奋，而是心疼。
	“叮，消耗32000点无耻值探查成功，姒无极，超凡第二境，天玄境初期，天剑门十剑长老之一极剑长老，善于易容，为人极端，极度极端。”
	系统刻意强调了两次极端，但刘茫并无在意，真正在意的，是消耗的无耻值。
	刘茫还是临时想到信息探查这个方法，以此来找出姒无极，毕竟每次需要消耗大量无耻值的时候，系统都会出现提示声。
	所以刘茫想要利用这点来寻找姒无极，只要出现提示声的，必定是姒无极。
	然并卵，系统仿佛越来越精明，bug也越来越少，早已看穿了刘茫的阴毛轨迹，一波消耗将刘茫打得措手不及。
	刘茫的心在滴血啊，加上那几百几百的消耗，算起来已然超过了四万点无耻值，足足四万啊。
	刘茫几度哽咽，搞得白老三人莫名其妙，随后收到了刘茫的传音。
	“找到了，一会姬长老撕开‘狱’后，在七点钟方向有一个紫发罗森门弟子，他就是姒无极，一定要帮我干死他，草他大爷的！”
	白老三人能感觉到了刘茫的深深怨气，宛如一个怨妇一般。
	随后四人如幽灵一般靠近传送阵，在传送阵旁停了下来，到了这里，刘茫的任务也就完成了，接下来的事情刘茫想帮也有心无力。
	“动手！”时间紧迫，周雨烟一声娇喝作为信号，三人一齐动手。
	根据原计划的安排，姬妲手中飞出一条烟粉色飘带，看似柔软的飘带，仙光溢显，如同利刃惊雷劈天，瞬间撕裂黑雾，将传送阵完全暴露在外。
	周雨烟的娇喝声刚响起，便已经引起了黑雾内众人的注意，对此声音熟悉的三位核心长老，内心霎时乱作一团。
	黑雾撕裂开的一瞬间，李磊看到了半空中的三人，脸色骤变，急声吼道：“不好！是周雨烟还有十殿的姬妲与白不凡！”
	李磊内心大乱，脑子都差点当机，着实没想到会在此时杀出三个程咬金。
	“八荒图。”
	只见白老召出一幅图画，顿时天地为之黯淡，如开山阔斧将落云城整座传送阵崛地而起，将其包裹其中，当八荒图再次展开，传送阵在八荒图内已成一副图画。
	见传送阵被收，此时众人早已绷紧的心终于崩溃，传送阵如若还在，众人或许还抱有一丝希望，而现在却是如同宣判了众人的死刑一般。
	“哼！敢在我罗森门的地盘放肆，谁也别想走！”周雨烟怒声冷哼一声，双手一挥，“烟狱！”
	黑雾一被姬长老撕裂开的刹那，周雨烟的‘烟狱’连同传送阵外的罗森门弟子一同覆盖。
	‘狱’中的众狗顿时变成困兽，天剑门众长老纷纷掏出武器，真气在身体外肆虐着，而道位第二境，道宗境之上的天剑门长老，同时放出了‘狱’。
	但修为上的压制，使得天剑门长老的‘狱’小得可怜，几乎被压缩到了两米的范围。
	在这短短的一瞬间，一系列的变化让李磊猝不及防，但脑海依旧飞速运转着，一下想好了应对计策。
	只见李磊指着背叛罗森门的两位核心长老，急声命令道：“陆仁假，陆仁已，你们二人为我天剑门拖延片刻，其他人与我一同突围！”
	陆仁假兄弟二人闻言脸色骤变，他们兄弟二人修为确实比李磊强上不少，而且兄弟联手更是不败于道君境，甚至刚踏入道神境的修士都方能一战而不死。
	但是杀来的三位长老中，姬妲默认的十殿最强长老，白老也是神秘叵测，更别谈身为太上长老的周雨烟了，对上任何一人都没有一丝活命的希望。
	陆仁假两兄弟也没想到李磊会如此果断，竟在这一刻要将二人卖掉，这让二人如何答应。
	二人内心十分后悔，陆仁已传音提议道：“大哥，要不我们认错吧？毕竟这些年在罗森门没有功劳，也有苦劳，太上长老应该不至于如此绝情吧？”
	二兄弟还在犹豫时，只感觉到背后一阵凉风袭来，连忙掏出武器格挡，细看之下才发现周雨烟已然开始动手。
	“烟狱”内的云烟变化莫测，形成了无数把的利刃，一言不合便朝着天剑门人袭砍而去，不仅是陆仁假兄弟二人，叛变的罗森门弟子也逃不过一劫。
	天剑门数十位长老联手勉强挡住，陆仁假二人在“烟狱”的攻势下并不好受。
	最惨的属叛变的数十位罗森门弟子，在‘烟狱’面前如同如同蝼蚁一样，一招都未挡下，就连灵器都被尽数摧毁。
	整个‘烟狱’内陷入一片哀嚎声中，其中苦苦哀求者诸多，但周雨烟却没有丝毫心软，攻势之下无一生还，对于这些叛门弟子没有一丝怜悯。
	如果周雨烟有心对付的话，这里天剑门人一个都别想活着离开落云城，更不会给天剑门众人联手突围的机会。
	偏偏周雨烟无法分心对付，而是与白老三人一齐攻向了罗森门的叛变弟子之中。
	还在故作惊慌的姒无极见此脸色一变，能明显感觉到，这三人的目标正是自己，这让对伪装十分自信的姒无极百思不得其解。
	不解归不解，反应过来的姒无极双目恢复镇定，手中不知何时紧握极剑，极剑一出，刘茫不知为何心脏一跳。
	依旧隐身下的刘茫抬眼望去，那极剑剑身竟刻有诡异黑纹，仿佛想吞噬观望者的心神，剑身紫光若隐若现，但在刘茫看来却格外刺眼。
	‘好剑！’刘茫眼睛一亮，一眼看出此剑并不一般，绝对非常值钱。
	“唉。”白老见到极剑，似乎看到了一件令人惋惜的事情，莫名悲叹一声。
	但叹气的同时却并无手软，刹那间来到了姒无极面前，十分随意的拍出一掌，明明漫不经心的一掌，在拍出瞬间却如山海呼啸而来。
	“无极剑道。”
	感受到白老疾风骤雨般的一掌，姒无极脸色沉重，伴随着一道恐怖劲风响起，手中极剑达到了骇人的速度，直刺白老掌心。
	这冷艳的一剑，在刺向白老的瞬间爆发出黑紫交加的绚烂光芒，但刘茫并没有看到，因为快！太快了！快到仿佛不存在一般。
	见姒无极竟然不惧，白老微微皱眉，有些疑惑不解，似乎姒无极不会还手才算正常才对。
	但剑尖与白老手掌相撞，姒无极想象中的一剑飙血并无出现，甚至连皮肤都刺不进分毫。
	怎么可能？！姒无极脸色大变，呼吸骤然加快，看向白老的眼神充满了难以置信。
	罗森门怎么还会有老祖级别的人物？！这是姒无极内心的疑惑。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418673.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百四十一章：暗中等待 - 中文阅读网
	就在白老动手的那一刻，刘茫以迅雷不及掩耳盗铃之势，掏出了爆米花与雪碧。
	刘茫算是看出来了，嘲讽嗑瓜子，看戏爆米花，这样才是佛家所谓的大自在。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“拿着。”刘茫还拿了一份爆米花跟雪碧，将其递给了头上的小石。
	小石接过爆米花与雪碧，疑惑之际抓起一把爆米花就往嘴里塞去。
	刚开始小白还觉得味道非常一般，比不上瓜子，但看着众人打架时，却发现这爆米花嚼着非常美味。
	口干舌燥之余，饮了一口雪碧，虽然口感没有冰镇啤酒那般炸裂，但也是别有一番风味。
	好神奇！
	就这样，刘茫席地而坐，两人边塞爆米花边看戏，时不时还加油助威。
	“打起来，打！打他妈的！干！干他*子！”刘茫激动的助威着。
	小石也跟着喊道：“打他！打死他！哎对，左勾拳，怼他！对就是那里，牛逼。”
	见姒无极伤不了白老，两人一同感慨道：“精彩（精彩）！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	跑！快跑！
	姒无极的内心疯狂呐喊着，不是他想要呐喊，是身体不自觉的恐惧，不自觉的呐喊着，想要逃离这里。
	心一畏惧，姒无极哪里挡得住白老，手掌所到之处宛如空间崩裂，掌风也越发凌厉起来。
	仅仅一瞬，极剑便被白老拍飞，就连姒无极都未反应过来，右手已被牵扯脱臼，掌劲破坏着肉身，五脏六腑皆被震伤，人也因此倒飞出去。
	姬妲本想用九天仙绫困住姒无极，将其拉回，却不想被姒无极躲开，而姒无极倒飞的方向让周雨烟脸色一变。
	此时天剑门的众人见周雨烟三人无法分心，便一齐出手，对准‘烟狱’一点一阵猛攻，但效果微乎其微。
	而姒无极倒飞的方向正是天剑门聚集的位置，只见姒无极怒喝道：“全部让开！”
	声音分不清是男是女，但天剑门众长老闻言立即让开。
	只见姒无极换做了左手持剑，将极剑狠狠甩了出去，极剑如黑夜中的惊雷划破夜空，将‘烟狱’轻松破开一个大洞。
	天剑门人见此脸色大喜，纷纷涌向被破开的大口，果然不出刘茫所料，大部分的天剑门长老皆朝东洲方向逃窜。
	但也有部分睿智的天剑门长老选择朝不同方向逃跑，皆是认为周雨烟会追杀东南方向的大部队。
	其实不然，周雨烟早已知道东南面最为坚固，将‘狱’撤回后，便朝罗森门所在的西北方向望去，想要寻找姒无极的踪迹。
	白老与姬妲二人亦是如此，但无论三人如何扫视，连姒无极的影子都难以寻迹。
	会不会刘茫猜错了？周雨烟不禁有些怀疑，但如果真让姒无极跑了，那也无可奈何。
	这里三人最有可能找到姒无极，便是白老，但白老摇了摇头，面无表情，看不出是找不到，亦或是不想找。
	寻找无果，周雨烟将目标锁定在了逃散开的天剑门长老身上，刚想动手，天空突然被无形大阵笼罩。
	“好！”周雨烟见天剑门众人被大阵阻拦在外，平时挂满和善笑容的脸上尽是冷笑。
	即便跑了一个姒无极，但这里的数十个天剑门长老皆要葬送在此，其中包括十几位天剑门核心长老。
	“小家伙？”这时，周雨烟想到了隐身状态下的刘茫，便四处寻找，却没有得到刘茫的回应。
	白老也发现了这个问题，两条白眉拧在了一起，“如果没猜错的话，这小家伙追姒无极去了。”
	“什么？！胡闹！怎么办白老？”周雨烟闻言心一颤，也想起了刘茫那诡异的双瞳，可以看见许多肉眼无法看到的东西。
	姬妲倒是没那么担心，毕竟刘茫手段诸多，安慰道：“不用担心，这小子聪明着呢，他应该自有分寸。”
	话是这样说，但周雨烟还是忍不住担心，这逼可是罗森门的大宝贝。
	话说刘茫这边，在周雨烟收起‘狱’的时候，刘茫便收起了爆米花，在虚无之眼中，姒无极是朝东南方向而跑，但刘茫头也不回的朝西北方向狂奔而去。
	其实刘茫心里也在打鼓，但姒无极变换方向的可能性还是极大的，毕竟承受了白老的一掌。
	一但发现东南面不对劲，姒无极为了安全起见，最有可能跑的方向便是罗森门的方向，一般较为极端的人都会有这种弱智想法。
	刘茫刚行动，还没搞清楚状况的小石疑声问道：“大哥，我们这是要干嘛？”
	“当然是捡漏！看到刚刚那把极剑没有？那可是好玩意，一看就很值钱。”刘茫一想到姒无极手中的那把极剑，整个人就非常兴奋，这极剑绝不一般。
	小石闻言连忙劝道：“可是大哥，那人有问题。”
	“管他有没有怀孕，扒了东西咱就跑！”刘茫并没有听入耳中，如若真没机会，大不了逃跑罢了。
	小石见此也没说什么，毕竟那姒无极已经受伤，加上刘茫的诸多特殊手段，逃跑还是没问题的。
	姬千山的阵法还未开启，刘茫早已出城，速度之快令人咂舌。
	然而刘茫未到落云城十里开外，便听到了战斗的声音，心中一喜，知道九成九是姒无极与姬天涯在打架斗殴。
	待刘茫靠近，此时的姒无极已然恢复一身黑衣，姒无极背后的黑衣上，留有着姬天涯的拳印，想必姬天涯是偷袭得手了。
	而姒无极的左手衣袖上，也留有撕裂的爪印，鲜血从左手缓缓留出，看来这姬天涯真是属狗的。
	见姬天涯铁了心想留下自己，姒无极受伤的左手缓缓举起极剑，默默闭上双眼。
	“无极剑道，千袭。”
	当姒无极猛然睁眼的那一刻，便消失在了众人视线中，即便是姬天涯，也看不清姒无极究竟所在何处。
	但姬天涯能肯定的，便是姒无极依旧还在周围，因为姬天涯心中一种莫名的危险感越来越强烈。
	“嘶！嘶嘶嘶！”数声衣服被划破的声音响起，刘茫放眼望去，姬天涯身上尽是剑伤。
	而伴随着声音的结束，姒无极也再次出现，因五脏六腑撕心裂肺的疼痛，其左手不自觉的颤抖着，剑都拿不稳。
	姒无极也非常无奈，千袭所需的速度，根本不是此时重伤下的自己所能承受的。
	而极剑，却是滴血不占，无论是姒无极的鲜血，亦或者是姬天涯的狗血，从未出现在剑身上。
	姬天涯对此不屑一顾，瞥了一眼身上的外伤冷笑数声，准备动手擒住姒无极。
	然而姬天涯的身体刚动，原先身体上的数处伤口却出现了黑色铭纹，与极剑上有些相似。
	随着黑色铭纹的出现，姬天涯身体被定在了原地，这种情况吓得姬天涯瞳孔猛然收缩，此时的姬天涯便是一个活靶子，是个人都能将其斩杀。
	似乎确定了姬天涯不能动弹，姒无极刚松口气，血便不受控制的往外吐，勉强用剑支撑住了身体，却并没有继续动手，而是调转身体，一瘸一拐的朝另一方向走去。
	在暗处偷窥许久的刘茫知道机会来了，悄悄朝姒无极摸近，却并没有动手。
	要知道瘦死的骆驼比马大，这姒无极还有没有力气出手刘茫不知道，但刘茫知道，只要姒无极还能出手，那他就必死无疑。
	刘茫也因此无数次的安慰自己，自己并不是怕死，而是谨慎。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418674.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百四十二章：终于得手 - 中文阅读网
	“倒！倒！倒！”
	刘茫都不知道念了多少遍‘倒’了，可偏偏姒无极就是不倒，好几次明明就要倒下，却又硬生生的站了起来。
	就在这时，姒无极整个人直接跪在了地上，口中喘气粗气，一副油尽灯枯的模样。
	有戏！跟了足足五分钟的刘茫终于看到了希望，一想到姒无极这条大鱼落网，刘茫兴奋得眼睛都快瞪出来了。
	当姒无极依靠着极剑再次站了起来，刘茫的忍耐终于被击溃了。
	躲在暗处的刘茫跳了出来，义愤填膺怒斥道：“你他娘倒是倒啊？”
	吓！
	姒无极被刘茫一声怒喝吓得始料未及，心脏骤然加快，原本就五脏俱损的身体一激动，一口陈年老血喷涌而出。
	最后一丝意识失去后，姒无极整个人终于倒在了地上，模糊的视线内能看到一个人影正在走向自己。
	“我靠，这也行？”刘茫被自己惊呆了，“还能有这种操作？”
	见姒无极终于晕倒，已经现形的刘茫来到了姒无极的身旁。
	本就做贼心虚的刘茫不自觉看了看四周，想到姬天涯随时可能赶过来，刘茫抓起姒无极再次一路狂奔。
	为了防止姒无极滴答滴答的鲜血暴露踪迹，刘茫拿了个密不透风的*袋，将其装入其中，这才放心上路。
	“呃~！”就在刘茫跑路之际，一声惊空遏云的鹰唳声在上空响起，一双深邃犀利的鹰眼正盯着刘茫。
	显然是麻袋中姒无极的血腥味吸引了它，不过这只妖兽只有小石那般高，应该是只雏鹰。
	刘茫原本想找机会将其一刀劈死，省得惹来他人，但脑海中旋即出现了别的念头。
	只是道破境的刘茫并不会飞行，只能让小石出手，“老三，上去把他抓下来。”
	已经懒惰惯的小石抬头看了天空的雏鹰一眼，耷拉着脑袋，有气无力的飞向雏鹰。
	侮辱！雏鹰感受到来自刘茫二人深深的侮辱，他愤怒了，准备高声啼叫一声表达不满。
	却不想还未叫出声，便被乍然闪至面前的小石来了一个锁喉抛摔，与地面来了个亲密接触。
	雏鹰看向半空处小石的眼神充满了恐惧，眼前突然出现了一张笑脸，正是刘茫，即便这笑容看似非常和善，但雏鹰却越看越觉得渗人。
	为了促进人与动物的友好关系，刘茫想起了一件事，“系统，你在三十七章跟我提到过，兽语大全才一万点无耻值对吧？给我学了吧。”
	“叮！习得兽语大全，消耗10000点无耻值。”
	随着系统的提示声想起，刘茫第一次感觉自己就是一条狗，脑海中冒出了另一种语言，仿佛从小就学会般熟悉。
	“小鸡，咱两商量个事呗？”刘茫尝试着用兽语问道。
	雏鹰却是一副见了鬼一样的表情，这由不得雏鹰不惊讶，刘茫所用的乃是最正宗的兽式通用语言，甚至说得比自己还要标准。
	“你是在变相侮辱我吗？”雏鹰开口问道，语气显然有些小情绪，“顺便提一下，我不叫小鸡。”
	“好的鸡兄，我就是想请帮我个小忙。”刘茫淡然一笑，尽量让自己显得不那么虚伪。
	“什么忙？”瞄了两眼刘茫头上的小石，雏鹰很识相的选择认怂，“还有，不要叫我鸡兄。”
	“好的弱鸡，你一会在脚步割个流血伤口，然后往我走的反方向飞去。”说完刘茫从储物戒指拿出了数块下品灵石，“只要你帮我，这些灵石就是你的。”
	这是雏鹰第一次见到灵石，灵石内的波动让雏鹰眼睛一亮，即便不认识也知道这是好东西。
	“真的？”雏鹰小声问道，见刘茫点头，二话不说在腿上割了一个伤口，鲜血直流。
	刘茫见此也履行承诺，将灵石塞进了雏鹰嘴中，放雏鹰离开。
	一点皮外伤就能赚了几块灵石，这让第一次外出觅屎的雏鹰十分开心，便朝东边飞去。
	临走前雏鹰还不忘提醒一声，“不要叫我弱鸡。”
	这点要求刘茫自然不会拒绝，答应道：“好的辣鸡。”
	待雏鹰离开，刘茫背着一个*袋继续上路，目标正是罗森门，当然了，回罗森门前，先找个没人的地方，把这姒无极的全身装备扒下来，这可是个**oss，明面上已经爆了一把极剑。
	越接近罗森门，人烟越加稀少，只要进入罗森门的限制范围内，可以说基本就安全了，以姬天涯的智商，不可能猜到姒无极被自己带进了大本营。
	刘茫一进入罗森山群，为了不引人注目，便换上了罗森门外门弟子的服饰，这才放心在群山之间行走。
	刘茫并没有走罗森门专门开辟出的主道，而是绕开主道，从群山偏僻处进入。
	万木苍翠，碧绿欲滴，群山连绵不绝，刘茫在这无边的林海内宛如一株野草，即便占有一丝空间，也无人问津。
	踏步山间，宛若置身于山水画卷之中，刘茫专门找到了一处低矮山林地，四周不仅被群山环抱足够隐蔽，山底更因雨水积累形成了一片环山湖。
	跳过环山湖，刘茫将*袋丢在了地上，惊讶到的注视着四周，“龟龟，这里竟有这般仙境。”
	惊讶归惊讶，刘茫还是将注意力放在了姒无极身上，将其从麻袋中取了出来。
	此时姒无极口中时不时流出鲜血，虽然身穿黑色夜行衣，但刘茫能感觉到这黑衣已被鲜血浸湿。
	“啧啧，伤成这样，不要我动手估计也活不成咯。”刘茫感慨一声，将姒无极手中的极剑夺了过来。
	极剑刚夺过手，刘茫便感觉到了极剑的不一般，欲伸手抚摸剑身上的黑色铭纹，却被不知名的力量所弹开，显然在排斥刘茫。
	“哈哈，有灵性，好剑！”刘茫见此却是笑开了花。
	对于极剑的排斥，刘茫倒无所谓，如果不能自用，大不了卖了，反正好东西不愁没买家。
	随后刘茫将姒无极的左手手套摘下，发现并无储物戒指，摘下右手手套亦是如此。
	刘茫还在疑惑之际，并无发现姒无极双手的不同之处，如若细看，可见其手竟十分白嫩纤细。
	既然双手没找到，刘茫只好对其搜身，然而刚准备动手，却发现姒无极正看着自己。
	吓！刘茫瞬间闪退到了十米开外，差点没被吓出屎来，观察许久察觉姒无极只能干瞪着眼睛，就连抬手的力气都没。
	“咳咳。”刘茫发现这点后，干咳两声，走回到了姒无极旁边。
	见刘茫想要碰自己，姒无极气得双眼怒目圆睁，充斥着愤怒的火光。
	做贼本应心虚，然而刘茫却是理直气壮道：“别这样看着我，又不是我把你打伤的，我拿完你爆的装备我就给你个痛快，你不用谢我。”
	说着说着就开始搜姒无极的身，时不时夸道：“哟，看不出来，你胸肌挺发达的呀，平时有在锻炼？”
	姒无极差点没被气得吐血身亡，想要说话却发现嘴巴都控制不了，看向刘茫的目光恨不得将刘茫碎尸万段。
	果不其然，刘茫对着姒无极一阵乱摸，终于在其腰部位置找寻到了一枚紫色戒指。
	但让刘茫疑惑的是，戒指内竟放置有大量的女性衣服，以及女性内衣。
	刘茫并不认为姒无极有什么特殊癖好，而是忍不住咽了下口水，数滴冷汗从额头两侧留下，重新审视起了姒无极。
	因麻袋牵扯的原因，姒无极的黑色头带已然松开些许，而露在外面的，是一缕紫色长发。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418675.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百四十三章：魅族之遗 - 中文阅读网
	龟龟，女的？
	这盈盈秋水的双眸，那一鬓飘散的紫色秀发，外加明显有些凸出的飞机场，刘茫就算不想猜测也十分明显了。
	就在刘茫将手伸向姒无极，欲将其脸上面巾摘下，除了对姒无极面容的好奇，也想知道这逼究竟是男是女。
	“不~，不要。”姒无极见刘茫罪恶的大手伸向自己，脸上现出了求饶的神情，扩散开的瞳孔充满了畏惧，浑身颤粟，嘴巴微张，艰难的挤出了一个字。
	然而姒无极越不想，刘茫便越好奇，反正都是将死之人了，看个一两眼又不会死。
	小石也好奇的看向姒无极，从第一次看到姒无极，小石就看出了此人的古怪，那晶莹剔透般的纯洁双眼，乍然变得深邃似海。
	在小石的脑海里，一幕幕的画面清晰地浮现其中，那是姒无极的今生。
	但小石看到的画面，并非什么温馨的童年回忆，只有血腥。
	那是一处山谷之中，时间在这仿佛永远沉默，幽蓝的夜空，点缀着密密繁星。
	山谷内房屋诸多，可谓一片祥和，但随着画面的跳转，原本的祥和已被打破，有的只是火光冲天，硝烟弥漫。
	两方强者在山谷内厮杀着，空气中布满了鲜血的味道，一派强者服饰十分统一，不仅人数众多，战局也由他们所掌握。
	另一派服饰杂乱，每个人的脸上皆是满腔义愤，显然是这处山谷的原著居民，而且普遍拥有一头紫色秀发，无论男女老少。
	一个仅仅三岁大的小女孩正站在战场之中，无数族人的肢体散落满地，一条条鲜活的生命化为乌有，血红的双手，锋利的刀刃，那一张张丑恶的嘴脸正在开怀大笑着。
	小女孩的世界天崩地裂。
	画面再次一转，屠戮已然结束，整个山谷的唯一幸存者只有小女孩一人。
	并不是她隐蔽得有多好，而是那一群野兽的目标正是她。
	一中年男子出现在小女孩面前，此人正是天剑门宗主郑山恒。
	“呵呵，早点交出灵魅之体不就好了，何必逼我们动手呢？”郑山恒环顾狼藉的山谷呵呵一笑，戏谑的笑声传遍四周，
	这时一青年出现在郑山恒身旁，脸上浮现着邪魅笑容，“太好了父亲，无极老祖终于能夺舍重生了，这下我天剑门就多了一位老祖。”
	青年说完打量了小女孩一眼，见小女孩头带丝巾，欲将其丝巾摘下，却被郑山恒制止。
	只见郑山恒摇头说道：“不要胡来阳儿，魅族女人只会嫁给第一次见过她们面容的男人，要是无极老祖夺舍后带有此种情感，你必死无疑。”
	郑穆阳闻言不禁缩了缩脖子，知道那位无极老祖为人极为古怪，性格极端，连忙收回手，不敢再碰小女孩分毫。
	画面到此，见刘茫的手已经伸至姒无极脸上，小白想都没想，第一次主动跳开刘茫闪至一旁，一头扎进土里。
	刘茫疑惑之余，回头看向整个头部已经入土的小白，也顺手将姒无极的面巾拉了下来。
	但刘茫转头看清姒无极的面容时，不禁有些呆愣，即便刘茫的内心也出现了悸动。
	如果说梦瑶是仙界仙女，那此时面前之人，便是落入凡尘的仙女，在气质上虽远不如梦瑶，但样貌却不输梦瑶几分。
	姒无极容色并无搽脂抹粉，却能无妆自白，如冰似雪般的脸颊晶莹如玉，本应一尘不染的脸上，刘茫却看到了勾人心魄的魅惑。
	两人四目相对的一瞬间，空气仿佛凝固了一般。
	回过神的刘茫不禁摇头感慨道：“长得这么漂亮，可惜咯，一会你就要上天了。”
	姒无极的伤势刘茫并不清楚，但刘茫知道姒无极这伤势估计用不了多久就能得上天。
	至于救姒无极这种念头，刘茫的脑海中从未出现过，这种念头在刘茫看来不外呼自寻死路。
	且不说这姒无极乃是天剑门之人，光这个姓氏，便注定了两人毫无瓜葛，更别提这次计划的始作俑者便是自己。
	要是姒无极知道自己之所以被如此针对，皆是刘茫的功劳，恐怕姒无极的棺材板想盖上都难了。
	而且最重要的一点，也是决定性的一点，那便是狗逼作者没给刘茫设定怜香惜玉的属性，对刘茫来说，漂亮又有啥用？
	感受到生命的流逝，姒无极并不畏惧，每当想起灭族之仇落在自己一人身上，那种压迫感总是让人喘不过气来，这样或许也算是一种解脱吧。
	恐怕这世上除了自己，没人知道天剑门的极剑长老，其实并非姒无极。
	然而偏偏在生命的最后出现了刘茫，不仅摘下了那意味终身的面巾，如果活了下来，自己便不得不嫁给眼前之人。
	让姒无极哭笑不得的是，眼前此人还只是个十岁小毛孩，也不知这面巾意味着什么，对自己的生死更是漠不关心。
	魅族老祖们，你们在天之灵，不觉得这种规定是多么的讽刺吗？
	但在这生命的最后一刻，姒无极感受到了从未有过的轻松。
	而之前闪至一旁小石见刘茫真揭开了面巾，对刘茫一阵敬佩，“龟龟，大哥牛逼啊，恭喜啊。”
	刘茫掂量着手中的极剑与储物戒指，傻傻一笑，“嘿嘿，这漏捡的，确实值得庆祝。”
	见刘茫还不知事情真相，小石在刘茫耳边小声嘀咕道：“大哥，咱不救她吗？”
	“救她？”刘茫愣了一下，旋即冷笑道：“不可能，老三，这云荒但凡姓姒的，都得死。”
	小石这才想起，从回到北州开始，但凡出现天剑门或者姒姓，刘茫的情绪波动很大，现在看来，这天剑门八成是得罪了刘茫。
	这让小石不得不为天剑门默哀，以刘茫的斤斤计较性格，无论谁遇上了，估计都得被这疯狗咬下一块肉来，这次落云城便是一个典型的例子。
	“那她要不是姓姒呢？”小石委婉问道，眼神时不时看向姒无极，发现姒无极正用不可思议的眼神看着自己。
	姒无极也看向刘茫，不知为何，也很想知道这个问题的答案。
	然而没有怜香惜玉属性的刘茫，对于外人根本不会有丝毫怜悯，除非漂亮能当饭吃，那刘茫会当机立断的出手相救。
	“那关我屁事？”但漂亮并不能当饭吃，刘茫对其生死并无所谓，起身便想离开，没动手弄死已经算不错。
	姒无极也发现了刘茫对于姒家的仇恨，内心是百口莫辩，想要解释却开不了口。
	“大哥，我觉得你还是救一下她吧。”见刘茫要走，小石却是揪住了刘茫的头发，将小手放在了刘茫头上。
	只见小石双手闪耀着微弱的光芒。
	刘茫只感觉到小石想传输一些东西给自己，而要接收这些东西，便是将神魂完全放开。
	但刘茫并没有犹豫，更没有担心小石欲行不轨，直接放开神魂，一股奇怪的记忆串入了神魂之中。
	将这些记忆阅览完毕，刘茫只感觉到了十亿只草泥马在心中策马奔腾而过，还留下了一地的粪便。
	“老三，你为什么不早点说？”刘茫揉搓着太阳穴，这下也想通小石刚刚为什么要入土为安。
	此时的刘茫恨不得一脚踹死小石，这逼绝对是故意的。
	小石却是大呼冤枉，“大哥，这可不能怪我啊，我当时知道的时候你已经伸手了，我想拉住你也来不及啊。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418676.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百四十四章：本尊出现 - 中文阅读网
	刘茫正生气着，却也联想到了另一件事上，在姒无极的今世记忆之中，如果眼前之人便是那小女孩的话，那也说明姒无极应该是夺舍成功了。
	一想到这，刘茫眼睛一亮，看向姒无极的眼神充满了残忍之色，没想到眼前这逼还是姒家老祖，那就更不能让她死的太轻松了。
	“铮~！”
	刘茫抽出四十米大砍刀，阳光照射下的四十米大砍刀显得格外刺眼，与夜空中的繁星在争相斗艳。
	“停下！停下！”见刘茫磨刀霍霍向猪羊，吓得小石再次揪住了刘茫的狗头，差点没来个锁喉抛摔。
	“老三你到底怎么了？”刘茫发现了小石的异样，数次阻拦，似乎不想要姒无极死。
	“大哥，你不是有转轮之眼吗？自己看看就知道了。”小石也不知该如何去说，只能让刘茫自己感受。
	刘茫微微皱眉，双眸骤然全黑看向姒无极，但并无看出任何异常，就在刘茫疑惑之际，本就是强弩之末的姒无极，其灵魂正被渐渐吞噬。
	如果没记错的话，刘茫记得人在死亡的那一刻，灵魂会直接飘出体内，而不是姒无极此般模样慢慢消失。
	而姒无极此时的这种情况，更像是体内有另一个灵魂正拉在扯着她，不让其离开，趁其虚弱噬其灵魂，以此占据肉身。
	刘茫也并不蠢，联想到之前小石所分离的记忆碎片，顿时明白了姒无极身体异样的原因，也知道小白为何数次拦下自己。
	救？还是不救？这他娘还真是一个问题了。
	你说救吧，按这姒无极的想法，想必是非刘茫不嫁了，一想到这，刘茫头都大了。
	你说不救吧，这逼也是惨得可以，而且还跟自己站在同一阵线。
	要是姒无极知道刘茫所想，估计会吐血身亡。
	大哥，你前面那么多关于我的外貌描写，合着全是放屁？一点都不考虑？
	“有了！”刘茫想到一个两全其美的办法，再次走向姒无极，“老子一刀全劈死不就完事了？”
	见刘茫再起杀心，小石双手扯住了刘茫的嘴，阻止道：“大哥你不能这样啊，你凑了十几章的字数不就是为了写她出场吗？你要是将她劈死了，那你凑字数的罪行且不是暴露无疑了？届时书迷起义，编辑讨伐，我们就完啦。”
	刘茫猛的一惊，额头冷汗直冒，细思极恐，赶紧收起了四十米大砍刀。
	如若罪名坐实，不仅是刘茫，就连身边的亲朋好友，皆会遭遇灭顶之灾。
	姒无极意识逐渐模糊，微眯的双眼隐约看到刘茫手持四十米大砍刀朝自己走来。
	终究难逃一死，姒无极并不报任何希望，就算刘茫愿意救自己也救不了，因为身体内真正的姒无极已然开始夺舍。
	转轮眼中的画面刘茫看得清清楚楚，但刘茫也是头次遇到这种情况，如果说简单粗暴的话，那就是刘茫直接抓出姒无极本尊的灵魂。
	但这个方法很快便被小石否决，因为这样会连着另一个灵魂一起牵扯出来。
	就在刘茫纠结的时候，姒无极突然开口说道:“小子，如果我是你，此时会跑得远远的，虽然没有什么用，但至少可以活到我找到你的那一刻。”
	突然说话确实吓了刘茫一跳，但一个绝色女子口吐男音，这就吓坏刘茫了，想象一个男的突然要每月迎接大姨妈，刘茫便感到一阵反胃，隔年屎都快吐了出来。
	刘茫本来还在犹豫，却听到了姒无极的嘲讽，古人有云：是个男人都有脾气，更何况是刘茫这种性烈如火，刚正不阿之人，自然是下定了决心。
	“哟？你吓我？我要是你，此时会恭恭敬敬的喊一声大爷，然后谈论一下将来要如何孝敬与我。”
	刘茫义无反顾的进行了回击，对于列强绝不屈服。
	姒无极本尊见此冷冷一笑，“呵呵，小子，你很有骨气，不过一会你就会为你的骨气所后悔。”
	“后悔？后悔这个词根本不会出现在我字典里。”刘茫不屑一笑，进行着强有力的反击。
	但小石却有些纳闷，不解问道：“大哥，说个话为什么要离数十米这么远呢？”
	“你没闻到吗？那女的有口臭，太臭了，我离得这么远还是能闻到。”刘茫脸不红心不跳，挥一挥衣袖，跑得再快也不带走一片云彩。
	小石总算是看出来了，刘茫是打算跑路，无语问道：“大哥，真不打算帮一下？”
	“老三，古人有云：尽力而为，善莫大焉，你看，古人都说了尽力而为就行了，咱们也没办法对吧？为了防止被发现凑字数的罪行，咱又不能杀他，总不能陪着这逼一起去死吧？”
	一系列的洗脑嘴炮下去，刘茫感觉自己都要被说服了，这让刘茫不禁有些自豪。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	小石却是看不下去了，只好提醒道：“大哥，你不是有轮回之力吗？现在那个姒无极本尊连动都不能动，你一丝轮回之力就能让他万劫不复。”
	刘茫楞了一下，眼神突然变得凌厉逼人，调转枪头冲向姒无极，嘴里更是正义凛然的高声喊道：“操你大爷的！无极孙子！你他娘要是不叫我爷爷，看老子今天不弄死你！”
	小石：“。。。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	有了小石的提醒，刘茫可谓是底气十足，捏着姒无极的嘴巴威胁道：“老头，我给你三秒钟，你要是叫爷爷，我或许可以放过你。”
	姒无极眼睛寒芒一闪，嘴角微翘冷笑不已，“呵呵，小子，老夫不知有多少年没听到这种话了。”
	见姒无极嘴硬，刘茫手中升起了一丝轮回之力，在其面前晃了晃，“嘿嘿，老头，知道这是什么不？”
	姒无极并不认识眼前这一丝诡异能量，但不知为何，竟让姒无极从灵魂深处感到恐惧，并不是畏惧，而是恐惧。
	畏惧，那是对强大者的畏惧，但恐惧，却是在本质上被碾压，永远无法抵抗。
	“这是什么？！”姒无极尽量让自己显得不是那么恐惧，但瞳孔的扩散还是出卖了他。
	“嘿嘿，是不是害怕啦？只要这么一丝，老子就能让你万劫不复，叫爷爷，否则老子就让你试试。”刘茫能感受到姒无极的害怕，也惊奇轮回之力对灵魂的威胁。
	“不可能！休想！”姒无极一口否决，自己好歹是姒家，也是天剑门的一代老祖，竟然要叫一个十岁小毛孩‘爷爷’，这让人如何接受。
	刘茫小心翼翼的控制着轮回之力，点在了姒无极的灵魂上，刘茫不得不小心，如若也将另一个灵魂净化了，那就真的完了。
	“啊~！”接触轮回之力的瞬间，姒无极哀嚎声响彻四周，令人不寒而栗。
	在轮回之力渗透入身体的那一刻，才刚触碰，姒无极便感觉到了灵魂深处的灼痛，那感觉宛如凌迟吃屎，呸，处死。
	科学表明，人体的痛处是由大脑神经所决定，那轮回之力便如同辣椒水，无时无刻淋在姒无极的大脑神经上。
	即便小心控制着轮回之力侵袭姒无极本尊的灵魂，刘茫还不忘叫嚣道：“怎么样？叫不叫爷爷？你要是叫爷爷，老子就放你一马。”
	感受到灵魂正在灼烧，记忆正在烧毁，姒无极本尊终于明白了轮回之力的恐怖。
	姒无极内心开始动摇，但并没有直接求饶，而是试探性问道：“要是你不履行承诺，那老夫不仅还得死，更要受尽你的侮辱。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418677.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百四十五章：坑了一个 - 中文阅读网
	对于姒无极的质疑，刘茫感受到了深深的侮辱，信誓旦旦喊道：“老子说话算话，只要你叫了，老子就肯定会放过你，这点老子可以向你做保证，毕竟老子的信誉也是有目共睹的。”
	姒无极并不认识刘茫，鬼知道刘茫所说是真是假，但姒无极知道如果这样继续下去，吃大亏的绝对会是自己。
	忍受着轮回之力的侵袭，姒无极最终还是选择了低头，用着极小的声音说道：“爷，爷爷。”
	刘茫故意假装没信号，疑声问道：“你说什么？我脑子不好，没接收到，你再仔细说一遍。”
	“爷爷！”姒无极知道刘茫在耍自己，愤怒的同时却又无可奈何，只好提升音量，咬牙切齿喊道。
	姒无极也是羞愤不已，但人在屋檐下，不得不低头，夺舍身体所需时间很长，姒无极知道如果让刘茫继续下去，一旦灵魂比另一灵魂还弱，那这次苏醒的机会将白白浪费。
	一说到苏醒，姒无极便联想到了自己沉睡的原因，内心也是一阵愤恨，当初如若没有意外，这具身体早就属于自己。
	与此同时，姒无极内心已经想好了复活之后，要如何折磨眼前之人，让刘茫尝试万剑穿心之痛。
	听到姒无极喊‘爷爷’，刘茫便将手收了回来，一副孺子可教的模样，“不错不错，你这个孙子虽然是老了些，但爷爷向来对事不对人，你这个孙子我收定了！”
	在刘茫收手之后，姒无极这才松了口气，见刘茫履行承诺，灵魂更是张开血盆大口准备加快夺舍速度。
	然而刘茫的一系列操作，小石都看在眼里，并没有去阻止刘茫，相反却是准备好了爆米花与雪碧。
	刘茫之所以真的收回轮回之力，便是为了使姒无极放松了警惕，这也是刘茫的真正目的。
	姒无极却觉得眼前的小屁孩真好忽悠，对刘茫戒心大减，内心对肉身的渴望更是超出了刘茫的想象，在其看来，夺舍成功之时，便是刘茫惨死之日。
	但刘茫并不会给姒无极本尊机会，在姒无极如饿狗扑食一般，欲完全夺舍时，刘茫等的便是这一时刻。
	刚开始姒无极本尊夺舍之时，姒无极进行得较为缓慢，灵魂波动让刘茫无法判断那一部分属于姒无极本尊，哪一部分又属于另一灵魂。
	但是现在却不一样了，姒无极的蚕食动作越大，灵魂波动便越加强烈，而另一灵魂却是十分平静，仿佛失去意识一般，任由姒无极本尊吞噬。
	如果说刘茫刚开始还担心伤到另一灵魂，现在却已然不需要担心这个问题，背负的右手正悄悄伸起一小股轮回之力。
	看准时机，刘茫一掌拍在了姒无极本尊灵魂上，轮回之力猛然炸开。
	这样的一小股轮回之力，可不是之前的一丝所能相比，姒无极本尊灵魂尽数被轮回之力覆盖。
	姒无极也没想到刘茫竟违背承诺，痛苦哀嚎的同时还不忘谴责两声，“啊！混账啊，你竟然说话不算数，你必遭天谴，啊！”
	刘茫早就想好了说辞，一脸讥讽的笑容，“谁他娘说我违背诺言了？我有承诺过什么吗？并没有，我只是说老子说话算话，老子老子，姓李名耳，道家教派的创始人和主要代表人物，你自己理解能力有问题，关我屁事？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	原本刘茫以为这一小股轮回之力，一但在姒无极本尊灵魂之中炸开，应该不至于伤到另一灵魂，但刘茫还是低估了轮回之力的力量。
	那一小团的轮回之力，竟然无时无刻在净化着姒无极的本尊灵魂，简直如履平地，更可怕的是这对轮回之力的消耗并不大，非常之少。
	甚至有一丝轮回之力竟跑向了另一个灵魂，这吓得刘茫赶紧将其体内的轮回之力迅速抽回。
	当刘茫抽回轮回之力时，却发现为时已晚，轮回之力还是伤到了另一个灵魂，虽然损伤不大，但那疼痛却是彻心彻骨，看姒无极本尊那逼样就知道了。
	然而事情就在这时出现了转机，原本陷入沉睡的另一灵魂似乎受到了轮回之力的刺激，竟然逐渐苏醒。
	“喂！别他娘睡了，姒无极本尊快不行了，吞掉他！快点！”刘茫急声提醒道，要知道这可是千载难逢的机会。
	姒无极本尊的灵魂被轮回之力洗去大半，可谓是遭受重创，奄奄一息，但刘茫还真不知道该如何以绝后患。
	但现在不一样了，这具身体原本的灵魂再次苏醒，意味着领土主权之争再次展开。
	身体原配的灵魂能听到刘茫的声音，刚刚苏醒的她还觉得刘茫在异想天开，但发现姒无极本尊的灵魂竟遭受重创，比自己还要虚弱。
	原配灵魂并不傻，在发现这个现象时，没有丝毫的犹豫，如同母狗扑食一般，灵魂恶狠狠的咬向了姒无极本尊。
	姒无极恨呐，憋屈啊，重生之路竟被一个小毛孩拦腰折断，还被其戏耍了一把，没有比这更惨的了。
	让刘茫惊讶的是，原配灵魂终究是原配，吞噬姒无极本尊可谓是毫不留情，生猛的很。
	刘茫并没有插手，而是看着眼前这具身体内，两个灵魂的激烈角逐。
	其实说激烈有些过了，两个灵魂的战斗可以说是一边倒。
	这一幕还真是戏剧化，刚刚还是姒无极本尊蚕食原配灵魂，现在又换成了原配蚕食姒无极本尊。
	“不！我恨啊！”
	而这场看不见硝烟的战争，伴随着姒无极的一声哀嚎落下了帷幕。
	同时这场战争最大的获利者，并非刘茫，而是这具身体的原配灵魂，要知道姒无极乃是天剑门的老祖，其灵魂所有的记忆，全变成了他人的嫁衣。
	然而现在问题又来了，依旧是那个问题，救？还是不救？
	刘茫与其四目相对，刘茫不知该说些什么，两人就这么静静看着对方。
	“我叫紫嫣。”空气不知凝固了多久，最先打破安静的并非刘茫。
	刘茫愣了一下，也跟着做了自我介绍，“我是你爹，呸，我叫刘茫。”
	介绍过后，二人再次无话，四周静得如一潭死水。
	“谢谢你。”紫嫣再次开口，虽然前面意识模糊，灵魂陷入沉睡，但吞噬完姒无极，原先发生的事情尽数悉知。
	这不仅仅是救了自己一命的道谢，要知道一位老祖的毕生感悟与记忆，是有多么的宝贵，而且紫嫣能明显感觉到，自己的灵魂比其他人要强上不少。
	“额，这个不客气、”刘茫无所谓的摆了摆手，嬉声问道：“就是咱两商量个事呗？”
	“什么事？”紫嫣轻声问道，却早已猜到刘茫想要商量的所谓何事。
	刘茫脸上挂着谄媚的笑容，一副讨好的语气说道：“话说你们的习俗能改改不？你看咱两都不了解各自为人，再说了，你也不可能喜欢我啊，我才十。。。”
	刘茫刚说出‘你也不可能喜欢我’，紫嫣却摇了摇头，一拳打爆了刘茫的狗头，刘茫脑子差点当机。
	刘茫那是欲哭无泪，差点没哭出声来，“不要这样吧，你就放过我吧，我今年才十岁啊，大家就当个朋友好吧？”
	即便紫嫣的肉身并未恢复，但依旧坚定的摇了摇头，“我可以等你。”
	刘茫差点一口陈年老血喷死狗逼作者。
	大哥，你能给我安排点正常剧情不？梦瑶是我骗来的这点黑历史我就不说了，现在又坑到了一个。
	合着老子的女人缘都得坑蒙拐骗才行是吧？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418678.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百四十六章：义不容辞 - 中文阅读网
	事情发展到了这种地步，刘茫也很无奈，但依旧试图挽回，“咱们这么说吧，首先呢，我有未婚妻了，你要知道。。。”
	“我可以当小的。”紫嫣淡然应道。
	刘茫差点没一头撞死在地上，被紫嫣的话雷得体无完肤。
	被一拳打爆狗头的刘茫仍不死心，又想到了一个狗血理由，“其实我个人是比较喜欢小鸟依人性格的，可能我们两人的性格不。。。”
	却不想还未说完，紫嫣这次并不是捶刘茫的狗头了，而是一拳打爆了刘茫的狗头。
	只见紫嫣突然面露娇羞之色，双眸柔光似水，语气更是刷新了刘茫的三观。
	“伦，伦家也可以酱紫的啦，其实伦家不是小福泥，而是小凶许来的！敲里妈!”
	刘茫：“。。。”
	龟龟，简直就是天秀，几句话下来，刘茫简直是头皮发麻，全身皮肤都起了鸡皮疙瘩。
	刘茫还能仔细感觉到头顶上的小石，身体也不自觉的颤抖着，想必也被紫嫣所震惊了。
	特别是最后一句‘敲里妈’，哇，简直比陈独秀还秀，将刘茫秀成了弱智。
	“我服，我服好吧？”刘茫知道，从‘敲里妈’这三个字出来的那一瞬间，自己就已经输了。
	“可是大姐，其实。。。”刘茫本想继续相劝，但回过头来，却发现紫嫣因为伤势过重再次晕厥过去。
	这下刘茫也别无选择，便把紫嫣拉起身来，将其抱起，走到了环形湖的湖边。
	就在刘茫纠结该如何是好时，小石非常识相的跳到了一旁，一招入土为安再次将自己的头插入土中。
	本来这行为看得刘茫满头黑线，但小石即便头在土中，还不忘鼓励道：“大哥，你加油。”
	看着浑身鲜血，又很是脏乱的紫嫣，刘茫摇头苦笑，也只能认命了，而现在需要的，便是先将其治好。
	对于治病救人，刘茫是一窍不通，但好在有系统在，商城更是有许多逆天丹。。。
	刘茫脸色忽然变得十分慌乱，对于紫嫣不知该如何是好，见紫嫣奄奄一息，随时有可能离去，刘茫内心一阵焦急。
	但刘茫脑海中旋即想到，在百度百科上有关于伤口感染的解释。
	伤口感染是创伤造成各种不同形式的伤口，会引起不同类型的感染，其感染的程度与伤口的大小、深浅、污染程度等密切相关。
	更严重的甚至会变成破伤风，要知道破伤风可是非常可怕的，极易危及生命。
	刘茫一想到这，便放下了身段，放下了男女之间的性别隔阂，放下了男女授受不亲的传统观念。
	毕竟人命关天，与一切世俗外在条件相比，生命大于一切。
	于是刘茫便打算帮紫嫣宽衣解带，毕竟想要清理伤口，衣物便是最大的阻隔，会拖延时间，届时将会危急到紫嫣的生命。
	再说了，金庸小说中的疗伤，不都得退衣疗伤的吗？更何况是这现实世界。
	（以上观点皆是刘茫一人所想，与作者本人无关。）
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫将自己愧疚的心说得服服帖帖，随后便为紫嫣退去夜行衣，为其擦拭伤口，防止伤口感染，换上了正常衣物。
	随后刘茫幡然醒悟，自己不是有系统吗？系统里不是有商城吗？商城中不是有疗伤圣药吗？
	一但服下疗伤圣药，待紫嫣自己醒来，不就可以自行洗净伤口，换上新鲜衣物了吗？
	刘茫一想到这便懊悔不已，如若早些想到丹药，不就不用做如此龌蹉之事了吗？
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	但刘茫也非常理解自己，当时的自己十分的焦急，人在慌乱下是很难想到最佳方法的。
	但毕竟是为了救人，刘茫对此心安理得。
	这点刘茫对天发誓，自己绝对不是为了偷看人家才故意没想到这点，如若撒谎，我的家人小白必遭天打雷劈。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	···
	学府之中，某处房顶之上。
	一只白色如同仓鼠一样的老鼠正修炼着，天空骤然暗淡下来，乌云以肉眼可见的速度汇聚在了学府上空。
	“啊~，啊~，啊欠！”小白突然打了个喷嚏，将身旁的二哈与小喵吓了一跳。
	“轰！”
	小白刚打完喷嚏，一道雷声响彻天空，仿佛号角一般，天空顿时电闪雷鸣。
	“哈哈，这是哪个傻逼在渡劫？”小白发现天空的异样后，心里乐开了花，毕竟有乐子可以看了。
	“就是（就是）。”二哈与小喵鸡贼的附和着。
	“嗙”的一声，一道手臂般粗壮的雷电如疯狗一般咬向小白。
	···
	占完便宜的刘茫吩咐道：“系统，给我来颗丹药，能将她治个七七八八就行了。”
	“叮，兑换三转归元丹，丹药品阶：地阶上品，消耗两万三千点无耻值。”
	刘茫听到提示声楞了一下，旋即破口大骂道：“wtf？卧槽！老子做一把天阶下品的灵器也就一万四千多的无耻值，你一个破地阶丹药给爸爸收两万多？”
	这不得不让刘茫生气，虽然为女孩子花钱不能计较，但刘茫只是想为自己求个公正罢了，并不是为花费无耻值的多少而生气。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“丹药与灵器的价格并不对等，灵器连低一品阶的丹药都极难换到，丹药往往能救人一命，同时云荒大陆炼丹业并不发达。”
	听到系统的提醒，刘茫这才回忆起当初刚入罗森门时，李南发放的复灵丹，当时刘茫还极为纳闷，毕竟就一颗玄阶中品的丹药，众人至于如此激动吗？
	要知道，当时一同考核的诸多弟子中，玄阶上品的灵器都有，更别谈是玄阶中品了。
	现在再回头想想，如果丹药真如此贵重，确实不得不让人激动。
	但这两万多确实太夸张，刘茫不禁问道：“系统，其实我刚刚说的是五五六六，其实只要回复个五五六六就成了。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	系统的奖励声过后，再无声响，显然对于刘茫的无耻到了无语的地步。
	然而没心没肺的刘茫却继续讲价，“别不说话啊，我丹药还你，要不你还个八成就行了，再不行七成，总不能六成吧？五成是我最后的底线了，四成那就真过分了啊，斗地主都投降输一半呢。”
	说到最后一成，就差不用还钱了，但这么蠢的话刘茫还是不会去说的，一成已然是刘茫的极限了，毕竟人心都是肉长的，刘茫也是。。。
	“0.5成真的也不行？”刘茫冷不丁问道。
	（前面旁白当我没说。）
	毕竟刘茫也是一条狗，如此的狗也不是不理解。
	见最后的让步无效，刘茫无奈将丹药放入紫嫣嘴中，这可是足足两万点无耻值啊。
	这得二十多次臭不要脸才能赚回来，刘茫一想到这就心疼不已，顿时想要收点利息。
	刘茫脸上忽然变得十分焦灼不安，因为刘茫发现丹药如果紫嫣不吞下的话，那药效会极为缓慢。
	届时如果因为这点危急到了紫嫣的生命，刘茫觉得自己会愧疚一辈子。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418679.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百四十七章：被女反杀 - 中文阅读网
	义薄云天的刘茫深知帮人帮到底，送佛送到西，便勉为其难的喝了一口农夫山泉，臭不要脸的凑近背靠大树的紫嫣。
	就在刘茫与紫嫣二人的嘴唇只有0.01公分的距离时，欲行不轨的刘茫发现紫嫣正睁着眼睛看着自己。
	二人四目相对，紫嫣眼含不解之色，本还疑惑刘茫为何要凑得如此之近，但随后发觉口中正含着一颗丹药。
	虽然丹药并未服下，但紫嫣能感受到丹药的不凡之处，仅仅含在口中，丹药却已在治愈体内的伤势，自己突然醒来也是因此。
	紫嫣吞噬了姒无极的一生记忆，加上之前镇压住了姒无极本尊，紫嫣依旧是紫嫣，一直没有被夺舍。
	拥有强大修为的她，即便处世时间并不多，但也接触了许多高层次的东西，深知刘茫给予的这颗丹药并不一般。
	紫嫣并没有怀疑刘茫是要占自己便宜，毕竟从另一面来看，自己可以说是刘茫的人了。
	但紫嫣并不知道，刘茫其实就是这么的变态。
	换个角度来说，在刘茫看来，紫嫣并非属于自己，她只属于她自己，而刘茫之所以想占便宜，是因为刘茫本来就想占便宜。
	综上所述，其实就是真小人，至于为什么要说那么多，原因不言而喻。
	再看到刘茫嘴角流下的细小水流，紫嫣也意识到了刘茫凑近的原因。
	但因为紫嫣乍然醒来，刘茫也不知道该如何是好，退也不是，进也不是，只好愣在原地，就连嘴角漏水都没注意到。
	“噗！”
	刘茫此时的模样，与看到美女时流口水几乎一样，紫嫣用手掩住小嘴，忍不住笑出声来。
	能够行动的双手让紫嫣很是意外，毕竟之前的伤势自己知道，但紫嫣随即发现身体已经勉强能动。
	见刘茫还愣着不动，紫嫣双眸狡黠一笑，主动凑了上去，香唇吻在了刘茫的嘴上。
	刘茫只看到紫嫣的双眸突然接近，嘴便被两瓣软绵绵的东西堵上。
	虽然脑子没反应过来，但刘茫的嘴却非常的识相，口中的农夫山泉汇入了紫嫣口中。
	刘茫瞪大了双眼，一脸懵逼的看着紫嫣。
	大姐，好像是我要占你便宜吧？现在怎么反过来了？到底你是流氓还是我是刘茫？
	小石也能感受到空气的不对劲，入土为安的狗头偷偷探了出来，看到了这样狗血的一幕。
	龟龟，大哥牛逼！
	这历史性的一刻不知停留了多久，紫嫣才将嘴唇退开，但这种事毕竟是第一次，紫嫣微微低头，脸颊有些羞红。
	刘茫也不知该做什么，该说些什么，两人只能静静这样坐着，互相都不说话。
	遇到这种不知该如何写的剧情，小石知道该自己出场了。
	小石将头完全拔出土中，飞到了刘茫头上，面露会心的笑容，“嫂子好。”
	听到小石突然蹦出‘嫂子’二字，紫嫣脸红得更为明显了，心如小鹿乱撞，内心也有些些窃喜。
	刘茫却是一脸无语，小石一看就是来当媒婆的，刘茫赶紧解释道：“老婆，你别听他瞎叫，他就是个小屁。。。”
	‘唰’的一下，紫嫣的小脸涨得通红，耳根、连脖子也没能逃过，皆是一片啡红。
	小石一脸懵逼，双眼不禁流露出敬佩之色，大哥牛逼！大哥永远是我大哥。
	刘茫都快哭出声了，内心不禁问道：‘大哥，咱能好好说话吗？能不能别改我剧本？’
	为了缓解尴尬，刘茫试图转移话题，“呵呵，紫嫣，就是你们族规定的那个，真的没法改了吗？你应该拥有自己的人生选择权才对。”
	紫嫣闻言双眸黯淡无光，如同失去了希望，苦涩一笑，“你还是不愿意吗？如果不愿意，我也不会勉强。”
	刘茫闻言脸色一喜，全然没注意到紫嫣的神情，“那就好说，那就好说，这些东西都还给你，以后老死不相，呸，以后可以做朋友嘛。”
	并非刘茫不喜欢紫嫣，但在刘茫看来，如果真跟了自己，梦瑶那边不好说是其次，主要是刘茫不想害人家。
	说点不好听的，狗逼作者根本不会写太多情情爱爱，何必跟着自己难受呢？
	紫嫣接过无极剑，却并未接过戒指，而是愣神看了无极剑数秒。
	这时说时迟那时快，只见紫嫣一剑划向了自己喉咙，一剑封喉！
	然而刘茫，并没有阻止。
	紫嫣不敢置信的看着刘茫，原以为刘茫会像电影情节一样，握住无极剑，说着狗血的对白，届时画面浪漫感人，将又是一段佳话。
	却不想刘茫并没有出手阻止！
	刘茫看着倒下的紫嫣，心中一万句麻卖皮不知当讲不当讲。
	大姐，我才成道五境道破境，我的反射能力有限啊，你让我怎么阻止你这个天剑门十剑长老啊？
	纯属娱乐，返回刘茫让紫嫣应该选择自己的人生。
	紫嫣见刘茫让自己选择，俏皮一笑，“你都看过我的身体了，我还能有什么选择嘛？”
	刘茫脸不红心不跳的挺直胸膛，大呼冤枉，“哇，我也没办法啊，当时你伤痕累累，我需要立即帮你清洗伤口，否则会伤口感染的。”
	而紫嫣接下来的一句话，一举摧毁了刘茫的脸皮城墙，摧毁得灰飞烟灭。
	“可是我的伤口都是在手臂上，你为什么要脱我衣服？”
	“。。。”刘茫一脸懵逼。
	刘茫这才想起，紫嫣的伤口基本都是在双臂上，那是姬天涯留下的数道狗爪印。
	“额，呵呵，这个嘛。”被拆穿的刘茫十分尴尬，话也不知该怎么说。
	支支吾吾后刘茫陷入沉默，脸色也没有之前的嘻嘻哈哈，有的只是严肃，毕竟这关乎到人家的终身大事。
	刘茫的再次沉默，让紫嫣误以为刘茫很纠结，紫嫣其实并不想为难刘茫。
	紫嫣苦笑道：“如果你真不喜欢的话，我其。。。”
	然而还未说完，刘茫拿起了紫嫣的左手，将左手放在自己双手之中，慢慢抚摸着。
	本来心情失落的紫嫣，不知为何，手放在刘茫手中感受到很久未出现过的踏实。
	“唉。”沉默良久的刘茫叹了口气，脸上显现的不再是一如既往的嬉笑，而是成熟。
	刘茫忍不住开口问道：“你真放心将自己交给一个十岁小毛孩？”
	“你真的只是一个十岁小孩吗？”紫嫣却反问道，似笑非笑的看着刘茫。
	这个反问噎住了刘茫，刘茫也不知该如何回答，你说是吧，又不是，你说不是吧，又确实是。
	“好吧。”刘茫抬头与紫嫣对视，轻声说道：“你在天剑门不要轻举妄动，也不要想着去报仇，天剑门迟早要灭的。”
	紫嫣很惊讶刘茫会知道自己的身世，但能感受到刘茫的关心，紫嫣笑着点了点头。
	虽然紫嫣点头答应，但刘茫还是放心不下，郑重说道：“不要以为我跟你开玩笑，我不希望我身边任何一个人出问题，不然我真的会崩溃的，我能给你保证的，就是天剑门在将来必灭门。”
	这由不得刘茫不谨慎，刘茫最担心的便是身边人会像古装剧里的傻逼一样，明知是死路，还要一头撞上去，明知打不过，还要逞强。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418680.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百四十八章：夺舍之谜 - 中文阅读网
	小石为了给二人营造氛围，并没有继续待在刘茫头上，而是跳了下来，将刘茫身子调转方向，推到了紫嫣身旁。
	二人一同依靠在这颗参天大树上，紫嫣见此轻轻将头埋在了刘茫怀中，
	这一幕很是怪异，因为刘茫仅仅十岁的原因，体型虽比同龄人要壮上不少，但看起来依旧是个小毛孩。
	而紫嫣却早是花信年华（女子到了二十四岁），因从未以真面目示人，即便是淡妆都未出现在其鹅蛋脸上。
	那秀丽绝俗的鹅蛋脸，不知是否因失血过多，过于苍白，没有半点血色，如冰似雪形容再恰当不过，而那两片薄薄的嘴唇，只有丝丝血色。
	双眉修长较淡，但那黑漆漆的眼珠子，却是极为灵动，周身透着精乖的气息。
	刘茫却觉得十分自然，左手轻揽其肩，右手拨弄着那头天生紫色的秀发。
	“我不会乱来的。”紫嫣嫣然一笑，旋即轻声问道：“姐姐怎么样了？”
	刘茫先是愣了一下，这才想到紫嫣说的是梦瑶，但没有立即回答，而是思考该如何去说，毕竟梦瑶的事情太过复杂了。
	见刘茫面露难色，紫嫣以为刘茫又在为难，刚想相劝解释，刘茫却率先开口。
	“紫嫣，梦瑶的事情很是复杂。”刘茫捋顺思路，也转头说道：“老三，你也一起来听，这算是家事吧。”
	而后刘茫将梦瑶被夺舍之事一一相告于二人，一开始二人脸色都很凝重，也明白刘茫为何对天剑门有着莫名的怨恨。
	当二人听到梦瑶被夺舍的仅是分身肉身，而且魂魄也回归本体，这才松了一口气。
	紫嫣听完瞪大眼睛，惊诧道：“跟我的情况应该一样，天剑门在近来这些年里，与大衍魂门暗中联盟，欲助锁时棺中的老祖夺舍重生。”
	“天剑门与大衍魂门联盟？那这夺舍重生之法应该是大衍魂门提供的。”刘茫露出诧异之色，要知道四大门派可是各自为敌。
	看来天剑门此次落云城的计划不是心血来潮，要知道这个计划周雨烟从李磊身上推算出天剑门准备了许多年。
	而天剑门与大衍魂门联盟，罗森门应该还不知道，如果天剑门与大衍魂门真已经联盟，那罗森门真要做好准备了。
	身为天剑门十剑长老，紫嫣能了解到的东西远非他人可比，就如同罗森门的十殿长老一般，一般宗门核心都会与这十位长老相商。
	接下来，紫嫣也将所知相告刘茫，“夺舍姐姐肉身的，也是天剑门的另一位老祖，剑名凰剑，但她与我的情况不同，为了更加完美的继承，甚至拥有夺舍者的天赋潜力，大衍魂门想出了新的夺舍方法，追求灵魂与肉身的契合度。”
	“那你呢？”刘茫闻言不禁有些担心紫嫣，毕竟相反而言，姒无极的这种夺舍方法应该有后遗症。
	见刘茫第一时间询问的是自己，紫嫣内心不禁有些窃喜。
	紫嫣详细讲解道：“我没事，如果那姒无极夺舍成功，他可以恢复巅峰修为，但因肉身与灵魂并不匹配，我的天赋潜力并不属于他，但现在他全为我做了嫁衣。”
	原来，凰剑所用的夺舍方法，选择的是放弃恢复巅峰修为的机会，以此来获取被夺舍者的天赋潜力。
	但这个前提是被夺舍者的天赋潜力值得让其去做，很显然，梦瑶的天赋很不一般，否则也不会被天剑门宗主直接收为亲自弟子。
	在接下来的对话中，刘茫还了解到，凰剑并没有像紫嫣成为十剑长老，毕竟凰剑没有了巅峰修为，但也已经成为天剑门圣女，
	而原本是圣子的天剑门宗主之子，在凰剑成为圣女后也被撤去了圣子的职位，毕竟他可没资格与凰剑平起平坐。
	因为就在这短短不到两年的时间里，凰剑的修为以一种不可思议的速度暴涨着，如今已经达到了善恶第三境，善恶境巅峰。
	刘茫听到倒吸了一口冷气，这种速度着实令人汗颜。
	而紫嫣却担心刘茫将来与天剑门对上，遇到梦瑶之后，会不忍心下手。
	其实紫嫣的担心并非空穴来风，就好像电视剧里的弱智一样，明明知道对方灵魂已被调换，还以为可以感化对方。
	但在刘茫看来，如果可以一刀劈死占据梦瑶肉身的凰剑，刘茫绝不会用第二刀。
	“对了，那姒无极为什么会夺舍失败？”刘茫对这事一直非常好奇，谈完梦瑶的事情，刘茫便将话题转移到了紫嫣身上。
	紫嫣想起这事也是唏嘘不已，“当年天剑门屠戮我族时，他们并没有发现，那山谷之中没有祖庙，而我脖子上的一块玉佩，便藏有一位老祖的灵魂。”
	而当时在姒无极夺舍时，因紫嫣的老祖早已死去，灵魂强度远不如未死的姒无极，毕竟姒无极只是待在了锁时棺中。
	紫嫣的老祖苏醒后，得知家族只剩下了紫嫣一个后裔，愤怒之余选择了与姒无极同归于尽，保全魅族之遗。
	但姒无极也仅仅因此遭受重创，修为也为紫嫣做了嫁衣，随后陷入沉睡。
	紫嫣也在这之后，将自己伪装成了姒无极，直到之前被罗森门重创，灵魂虚弱才会被姒无极有可乘之机。
	而后的事情也就那样了，并没有按刘茫预想的发展，反而偏离了原来的路线。
	一个字：狗血！
	拖了这么久的剧情，又凑了如此多的字数，刘茫知道两人该分离了，再继续说下去，那目的就太明显了，至少现在大家还没看出来。
	届时书迷起义，编辑讨伐，那将万劫不复。
	临别前，刘茫打算送给紫嫣一个礼物，“嫣儿，把极剑给我。”
	听到刘茫直呼‘嫣儿’，紫嫣心里美滋滋的，将极剑递给了刘茫。
	接过极剑，虽然极剑表面上是天阶中品的灵器，但刘茫从头至尾东都觉得此剑不凡，或许此剑并非叫极剑也说不定呢？
	只见刘茫对着极剑凭空喊道：“喂，我知道你有灵性，给你选择的机会，一，永世认紫嫣一人为主，我帮你提升品质，二，我将你卖了，我给紫嫣重新做一把天阶极品灵器。”
	“嗡嗡嗡，”极剑剑身轻颤，发出数声声响，仿佛在嘲笑刘茫一般。
	刘茫见此冷笑一声，掏出了四十米大砍刀，“这是老子的武器，看清楚了，别眨眼。”
	“叮，耗费10000点无耻值，四十米大砍刀强化至天阶中品。”
	龟龟！这么牛逼的吗？
	小石愣神的看着四十米大砍刀，没想到刘茫还有这种令人窒息的操作。
	紫嫣也是瞪大了双眸，眼神之中异彩涟涟，也十分惊讶刘茫的操作。
	“我数到三。”刘茫淡然开口，如若极剑真敬酒不吃吃罚酒，那刘茫便让其永远不见天日。
	“三。”
	“零。”
	‘三’字出来的时候，极剑还在犹豫，但刘茫耍赖直接跳到了‘零’，着实将极剑吓了一跳。
	慌乱下的极剑飞出刘茫的手中，划破了紫嫣的指间，与之前的滴血不占不同，一滴鲜血留在了极剑上。
	随后鲜血扩散成了无限大的血膜，覆盖在极剑剑身上，最后被其吸收。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418681.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百四十九章：镇魔剑 - 中文阅读网
	“叮！镇魔剑受损修复消耗减半，修复至天阶极品消耗一万点无耻值。”
	“叮，系统修复完成。”
	刘茫心中大喜，果然没猜错，这把剑还真不叫极剑，从系统的提示声来看，镇魔是受损导致品阶下降。
	随着系统提示修复完成，镇魔剑剑身原本较淡的紫光变得极为妖艳。
	对于自身的修复，镇魔剑要比任何一人激动得多，从姒无极拿到镇魔剑开始，镇魔剑便一直停留在了天阶中品。
	姒无极不仅不知镇魔剑乃是残缺品，更别提修复镇魔剑了。
	而后镇魔剑回到了紫嫣手中，紫嫣能感觉到镇魔剑的兴奋，而且对镇魔剑的控制要比以前更加随心所欲，仅需一个念头而已。
	就在刘茫与紫嫣准备继续相商时，紫嫣发现两道熟悉的气息正在靠近，其中一人正是姬天涯。
	只见镇魔剑刹那间消失在了紫嫣手中，地面上的血迹，夜行衣也消失得干干净净。
	刘茫见此便意识到有人靠近，心中猜测应该是罗森门的人，大概率会是姬天涯。
	果不其然，不一会两道人影降在了刘茫二人面前，真是姬天涯与周雨烟。
	周雨烟此次前来是因为在返回罗森门时，发现了此处的诡异波动，而就是这诡异波动，不得不让姬天涯与周雨烟重视。
	这诡异波动并无他说，就是境界的提升，而且已经是周雨烟这类修士的层次，不得不去重视，更何况是出现在罗森门的群山范围内。
	周雨烟发现这诡异波动出自紫嫣时，脸色十分凝重，无事不登三宝殿，认为紫嫣不会无缘无故出现在此。
	当周雨烟发现刘茫也在此人身旁时，脸色骤然大变，速度猛然加快，落在了刘茫三人面前。
	见刘茫并未被挟持或者绑架，周雨烟这才暗中松了口气，但心却是时刻提防着紫嫣。
	“不知阁下是谁？来我罗森门有何贵干？”周雨烟特意放缓语速，沉声问道。
	暗中却传音给刘茫，语气有些着急，“小家伙，快过来，此人与我等一样的层次。”
	刘茫闻言很惊讶，再次打量紫嫣时，发现紫嫣的气息确实有些不同，但因为自身修为太低，这种感觉若隐若现，说不清道不明。
	而且从周雨烟的态度来看，二人并没有发现紫嫣便是天剑门的极剑长老，毕竟姒无极一听便是男性，而且紫嫣的修为也与之前不符。
	同时刘茫脑海也极速运转着，思考着要怎么编个天衣无缝的故事。
	对于前世看过《一起来看硫酸雨》、《泡面之虾》、《核桃花生沫》等三百部苦情大剧的刘茫，编个催人泪下的狗血故事简直不要太容易了。
	但刘茫还未编完，紫嫣便淡雅一笑，并没有丝毫惊慌，双手抱住了刘茫的右手，头轻靠在刘茫肩膀上。
	“我是他的妻子。”紫嫣柔声答道，看向刘茫的眼神柔情似水，仿佛真是刘茫妻子一般。
	“。。。”周雨烟二人一脸懵逼，饶是人生阅历丰富的他们也没反应过来。
	刘茫没想到紫嫣性格如此直来直往，着实也被吓了一跳，但还是匆匆解释道：“不是的，你们别误会。”
	周雨烟闻言松了口气，如若仅是一个普通小姑娘，周雨烟也不会如此惊讶，但这女子的境界，已经达到了与自己夫妻二人一样的修为。
	试想在宗门里，一个拥有太上长老修为的女子，与一个外门弟子成为夫妻。
	这种事情，那真是男人看了沉默
	女人看了流泪，人妖看了怀孕。
	“那她是？”周雨烟好奇问道，看紫嫣与刘茫亲昵的样子，推测两人应该认识。
	早在刘茫进入罗森门时，众十殿长老与太上长老便猜测刘茫大有来头，这女子兴许是刘茫的姐姐，或许是刘茫提及过的师门同门。
	但这也让周雨烟很震惊，虽然看不出紫嫣的年龄，但绝对非常年轻，远非自己夫妻二人可比。
	刘茫深吸口气，这才郑重介绍道：“额，我重新介绍一下，这是我女朋友紫嫣。”
	“砰！”周雨烟与姬天涯两头撞死在了地上。
	这个结果与紫嫣所说的好不到哪去，周雨烟是真想问一句：大哥，你是要上天吗？
	周雨烟也不愿相信，但看刘茫二人这架势，真不像是装的，也就是说刘茫并未开玩笑。
	“嫣儿，你先回去吧。”为了防止紫嫣暴露，刘茫觉得还是先让紫嫣回天剑门的好。
	“嗯。”紫嫣轻应一声，明白刘茫的意思。
	随后紫嫣与刘茫几人道别，最终消失在了众人视线中。
	“小家伙，这到底是怎么回事？”待紫嫣离开，周雨烟对这事还是不敢置信，估计搁谁都不敢信。
	“额，这个嘛。”刘茫干笑两声，突然脑海灵光一闪，神情变得有些沉重。
	“还记得，那是十八年前的一个夜晚，我行走在宁城的一条街道上，当时可谓是寒风刺骨，我在垃圾堆旁发现了一个婴儿。”刘茫说的那叫一个情真意切，不知道刘茫年龄的或许还真信了
	周雨烟与姬天涯是两头黑线，知道刘茫并不想说，周雨烟虽然好奇，但也没有继续追问。
	“小家伙，这次落云城的事情你可以说是最大的功臣了，跟我回去吧。”周雨烟说话之余，眼神充满溺爱的看着刘茫。
	但周雨烟也觉得有些对不起刘茫，“不过还是让那姒无极跑了，这次的计划可谓是天衣无缝，但那姒无极还是留有底牌。”
	从姬天涯的描述来看，之所以会让姒无极逃跑，主要还是因为姬天涯并未太过重视，觉得对付一个十剑长老并不需要武器。
	“切，辣鸡。”刘茫故意小声嘀咕一声。
	姬天涯并不蠢，知道刘茫估计骂人，但也只能忍气吞声，毕竟确实是自己的问题。
	周雨烟见刘茫又要气姬天涯，以为刘茫有小脾气，便劝道：“行啦行啦，奖励姐姐还是会按拿下姒无极的结果拿给你的。”
	“奖励我倒是无所谓，我有需要再跟姐姐拿回来好了。”刘茫对奖励倒是没多大兴趣。
	在刘茫看来，只有靠自己动手劳动所得才值得高兴，例如上次偷了贡殿内殿，这种凭本事偷的东西才有成就感。
	一想到前阵子贡殿长老追着要回东西，刘茫就来气。
	要是偷了东西就要还的话，以后谁他娘还敢偷东西？对吧？
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	周雨烟闻言看向刘茫的眼神越加欣赏，“那行，以后有需要就去贡殿拿就好了，不过得先到我这说一声。”
	事情告一段落，周雨烟欲带刘茫回罗森门，“好了，我们回去吧。”
	刘茫却插嘴说道：“额。我觉得事情还没完耶。”
	周雨烟与姬天涯闻言双双看向刘茫，有些不解。
	随后刘茫就在原地将紫嫣所说的，天剑门与大衍魂门联盟一事告于周雨烟，其中包括大衍魂门与天剑门用夺舍之法使两门老祖重生。
	周雨烟与姬天涯二人越听脸色越加阴沉，无论是天剑门与大衍魂门联盟，还是夺舍之法，罗森门一丝消息都没有。
	此事如若是真的，届时罗森门定会措手不及，这两个消息比落云城事件还要令周雨烟震撼。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418682.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百五十章：门派大比 - 中文阅读网
	“有多少可信度吗？”周雨烟沉思片刻后，还是不太相信。
	“十成。”刘茫没有丝毫犹豫，信誓旦旦的保证。
	如若刘茫回答的是‘七成’、‘八成’，甚至是‘九成’，周雨烟都会等落云城事了再考虑这件事的真实性。
	但是十成就不一样了，周雨烟二人双双陷入沉默，这件事不得不重新考虑，不仅是对刘茫的信任，也是因为有落云城此事做铺垫。
	“要知道天剑门与大衍魂门两门不仅仅是弟子厮杀频繁，就连核心长老都时有陨落。”姬天涯神色不解，说出了二人不太相信的原因。
	周雨烟也点头附和，接着解释道：“而这都是因为十几年前姒无极的前任，便是被大衍魂门高层联合斩杀，从此两门水火不容。”
	刘茫这才恍然大悟，明白周雨烟为何会这般犹豫，毕竟两个血海深仇的势力突然说早就联盟了，确实令人难以置信。
	但知道天剑门内幕的刘茫能想通，刘茫推测当年姒无极夺舍后，需要顶下了一位十剑长老。
	而那位被顶替的十剑长老，应该是为了配合大衍魂门开始演戏，才放出了被大衍魂门斩杀的消息。
	但天剑门与大衍魂门的门下弟子肯定不知实情，可能核心长老都不知实情，这才导致两门相互厮杀。
	而两门高层并未出面阻止的原因，便是为了掩盖两门联盟的事情，事实证明效果十分显著，如若从姒无极那开始算起，到如今已有十几年。
	十几年连一丝风声都未放出，即便有放出什么风声，看周雨烟两人的态度，想必也没人相信。
	“如果那十剑长老的死便是为了引发两门弟子的仇视，以此来掩盖两门联盟之事呢？”刘茫见周雨烟二人还在沉思，提醒一声。
	周雨烟与姬天涯相视一眼，皆看到了对方眼神中的震撼，因为这并非没有可能了。
	利弊是相互的，掩盖两门联盟的事实，在将来达到的效果收益，与两门厮杀的损失来比，那真是九牛一毛。
	一但时机成熟，两门将罗森门杀个措手不及，加上依靠夺舍重生的老祖，虽然修为并未恢复至巅峰，但拥有的修为绝对不亚于十殿长老。
	至于恢复巅峰，那也只是时间的问题，届时罗森门绝对防不住两门的攻打。
	姬天涯没想到事情一波未平一波又起，急声说道：“不行，必须立即回门找白老商量。”
	但周雨烟想的比姬天涯多，语气镇静的说道：“不要自乱阵脚，门派大比即将到来，现在能确定的，便是在门派大比到来之前，天剑门还不会乱来。”
	“门派大比？那是啥？”刘茫疑声问道，隐约记得之前听到过。
	一般弟子加入罗森门后，都会了解到门派大比，但因刘茫长时间不在罗森门内，不知道也正常。
	“门派大比，顾名思义，便是四大门派的比试，不仅是弟子之间的比试，更是资源的划分。”周雨烟耐心为刘茫讲解，这还是周雨烟第一次为弟子讲解此事。
	原来，门派大比虽然仅是弟子间的比试，但牵扯到众多，四大洲之间的资源划分，甚至是赌注，最重要的，是三大学府的入学资格。
	这里面牵扯诸多，传闻三大学府背后势力高深莫测，牵扯到的利益已经不属于门派与门派之间的层次。
	而所谓的入学名额，获胜方可获得四大门派全部学府名额的一半，剩余名额由其他三个门派平分。
	但这也只是四大门派的划分方式，云荒的其他势力，佛魔两地以及隐世八家，都可以获得三大学府入学名额。
	而例如佛地与隐世八家的背后势力也不容小觑，真正的天才都会被幕后本家带走，只有不得志者才选择三大学府。
	散修便没那么好运了，散修想进三大学府只能靠实力获得，而获得的方式，便是找到三大学府。
	看似简单的条件，却一点都不简单，因为传闻三大学府位于无人禁区之中。
	而这只不过是刚刚开始，只有真正被选中的人才算是平步青云，门派也会跟着青云直上。
	之所以要争夺入学资格，是因为在三大学府里，能得到的资源是门派给予的十倍不止，而获得资源的条件也是极为简单，那便是参加学府活动。
	而活动的内容更是令人眼红发狂，甚至有时候会开启一处保存万年之久的史迹，史迹内的天材地宝，能者得之，学府不会扣取一丝利息。
	了解到如此之多的事情，周雨烟原以为刘茫对此非常感兴趣，然而刘茫的内心毫无波动，还能背出《出师表》。
	“你没兴趣？”周雨烟见刘茫兴致缺缺，不禁有些疑惑。
	“额，还是等我再玩个几年吧。”对刘茫来讲，这倒没什么值得激动的，以自己这种弱鸡修为，上去当炮灰吗？
	看出刘茫担心的问题所在，周雨烟却觉得完全没必要，“呵呵，你别担心，四大门派的比试划分了四个层次，分外门，内门，核心，以及最后的亲传，每个层次派三名弟子比试。”
	刘茫听到却是眼前一亮，如果分层次的话，在外门弟子内，无论是罗森门还是其他门派，刘茫对吊锤他们还是非常有信心的。
	从周雨烟口中，刘茫还了解到，外门、内门、核心的比试占三分，而亲传之比却占了二分。
	而在这一小会的题外话后，周雨烟也想不出头绪，还是决定回罗森门再谈。
	但刘茫却想到了此时最应该做的事，再次献计，“我觉得我们也可以暗中找玄道门联盟。”
	刘茫的话让周雨烟眼前一亮，如果真能与玄道门联盟，那对付天剑门与大衍魂门的联盟倒也不至于太过被动。
	如果刘茫所说属实，从眼下形势来看，无论是罗森门，亦或是玄道门，皆不得不联盟，否则皆对抗不了其他两门的联合夹击。
	“事不宜迟，天涯你先回去，我去躺玄道门。”周雨烟神色郑重，深知此事越快办越好。
	“嗯，烟儿你此行小心点，相信玄道门的老家伙还不会太糊涂。”姬天涯明白自身脾气暴躁，外交还是由周雨烟去办的好。
	“姐姐你保重，我先回门了哈。”刘茫一脸嬉笑，说完一个掉头就往回跑。
	却不想刚转身，便被周雨烟抓住了衣领，想走也走不了。
	“小家伙着急什么？想去哪呀？”周雨烟似笑非笑，知道刘茫是想偷溜。
	刘茫也是欲哭无泪，在周雨烟说出‘天涯你先回去’时，刘茫就知道周雨烟打算捎上自己，想溜却被擒住。
	“我就不去添乱了吧？还是你们两夫妻去吧。”刘茫哭丧着脸，一脸不愿意，感觉什么破事都让自己遇上了。
	周雨烟却笑得很是玩味，解释道：“呵呵，你这小家伙，别以为姐姐看不出来，你计谋多着呢，这次去玄道门，可能还要靠你出谋划策。”
	从刘茫平时处世态度来看，周雨烟一直认为刘茫心智成熟，但从落云城至联盟之事来看，刘茫不仅心智成熟，更是足智多谋。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418683.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百五十一章：西州盘龙城 - 中文阅读网
	“小家伙，你该不会是哪个老怪物投胎吧？”
	前往玄道门途中，周雨烟对刘茫甚是好奇，从刘茫踏入罗森门开始，便充满了未知与惊喜。
	先是拆了姬千山的白玉法阵，再是偷了贡殿内殿，搞得罗森门鸡飞狗跳，对一个外门弟子，竟需要出动十殿长老前去追回。
	而后又下落不明，再次归来，便为罗森门除去了落云城之患，又为罗森门再现一大隐患。
	刘茫对此问题默而不语，与小石坐在云烟上吃喝拉撒，装作没听见的样子。
	小石也不再待在刘茫头上，小石算是看出来了，罗森门是刘茫的依靠，而且从周雨烟的态度来看，刘茫还是罗森门的大宝贝。
	就算刘茫跑了，小石已经想好了就待在罗森门混吃等死。
	“大哥，上次给的爆米花吃得差不多了，再来几桶，还有那雪碧也给我来几箱，嗝~！”小石神情慵懒，向刘茫讨要吃喝。
	刘茫瞥了小石一眼，看着最近胖了一圈的小石，无语道：“整天就知道吃吃吃，你看看你，都胖成啥样了。”
	听到刘茫说自己胖，小石肉身一个颤抖，直接瘦了一圈，手一伸继续跟刘茫要饭。
	话虽这么说，但刘茫还是拿给了小石，甚至还多给了些许瓜子啤酒。
	周雨烟听到二人的对话也是无语，刘茫五十步笑百步，比起小石也好不到哪去，刘茫从离开时便是道破境巅峰，现如今境界依旧纹丝不动。
	“你也该好好闭关突破了，不然太浪费你的天赋了。”周雨烟见刘茫就知道吃喝玩乐，便开口劝道。
	“等我有空再说，再说突破有啥难的，我想突破随时都行。”刘茫却是毫不在乎的模样，吃饱就躺下睡觉。
	闲扯两句，以周雨烟的修为，全速前往玄道门并不需要多少时间，毕竟罗森门位于北州，而玄道门位于与罗森门相连的西州。
	但也因为两州相连，导致两门时常有较小的摩擦，两门关系虽不说融洽，但也谈不上一般。
	三人一路畅通无阻进入西州，或许因为周雨烟飞行速度太快，并无人阻止。
	踏入西州后，刘茫便建议周雨烟去往玄道门传送阵所在城，周雨烟闻言明白刘茫的意思，也赞同刘茫的想法。
	如果玄道门与罗森门一样被设计，那应该会出现与落云城一样的情况，帮玄道门一把，也算是罗森门的诚意。
	随后周雨烟调整飞行方向，朝玄道门传送阵所在城，也就是盘龙城全速飞去。
	而在周雨烟踏入西州的那一刻，玄道门中心的两座主山中，一山内老者消失在了山峰之上。
	西州，玄道门，盘龙城。
	周雨烟到了盘龙城外，并没有贸然进去，而是选择在外面观望。
	在这时，一道苍老的声音传来，“呵呵，不知周长老突然莅临我西州盘龙城，所为何事啊？”
	来人特地加重了‘盘龙城’三个字，显然怀疑周雨烟来意不善。
	周雨烟也并不意外，停在盘龙城外，除了观察情况，另一原因便是声音主人的到来。
	只见一白发被风托起的老者，凭空出现在了三人不远处，一袭白袍，朝周雨烟蹒跚走来，看似缓慢，却数步到达面前。
	周雨烟朝老者点了点头，解释道：“原来是白泉长老，本座此次前来有要事找玄道门相商，事关两门生死存亡。”
	“哦？此话怎讲？”白泉脸色一片淡然，轻轻挑眉一笑，觉得周雨烟说得太过夸张。
	“白长老随本座进盘龙城便知为何了。”周雨烟高深一笑，并未挑明意图，而是让白泉亲自看到，以此掌握此次商议的主动权。
	周雨烟说完便带着刘茫二人朝盘龙城飞去，白泉也随后跟上，并不担心周雨烟耍什么花样，毕竟自己也不是吃素的。
	白泉刚踏入盘龙城的上空，便发现了盘龙城里气氛的不对劲。
	周雨烟却知道盘龙城不对劲是在哪，因为盘龙城与之前落云城一样，已被天剑门暗中控制，气氛显得有些压抑。
	进入盘龙城后，白泉发现传说阵不太对劲，守阵弟子的数量很不对劲，至少多出平时的一倍有余。
	而传送阵却被人掩盖其中，这让白泉感到不祥的预感，而被掩盖住的里面绝对有大问题。
	周雨烟面带着浅浅笑意，轻声笑道：“看来盘龙城与我落云城的情况一样，都被天剑门渗透其中了。”
	本就有所猜测的白泉脸色一变，脸色变得十分阴沉，声音变得很是厚重，“如若属实，玄道门欠罗森门一个人情。”
	话音刚落，白泉便消失在了空中，再次出现已在传送阵旁。
	传送阵旁的玄道门弟子看见人影，本想怒斥来人，当看清来者何人，皆脸色大变，做好了备战准备。
	白泉从这群弟子带有敌意的脸色与举动，断定他们知道传送阵内所在进行的事情。
	圣人一怒，流血千里。
	得知弟子背叛，白泉脸色非常难看，白发纷扬如怒火燃烧，毕竟这是玄道门的耻辱，何况有外人在此看玄道门出丑。
	白泉满是沧桑的双手伸出衣袖，四周空气猛然一沉，背叛弟子只感觉浑身被定格在了原地。
	但这仅仅是开始，白泉那满是皱纹的老脸闪过一丝狠戾，双手狠狠一压，众弟子被压垮趴在了地面上，更不济者双目已然流出两行血泪。
	“叛门者，无赦可免！”
	伴随着一声怒喝，白泉双手突然一握，被压趴的众弟子骤然感觉到呼吸不过来，体内五脏六腑全被震碎。
	数十名弟子无一生还。
	见刘茫有些疑惑，周雨烟为其解释道：“这是‘狱’，每个修士达到一定层次，便可形成‘狱’，而狱的形态可由自身决定，这白泉长老的‘狱’便是无色无样。”
	刘茫恍然大悟，没想到这白泉有如此想法，这种无色无样‘狱’确实让人猝不及防。
	不到一秒钟的时间，便解决了一众叛徒。
	白泉杀完一众叛徒，并无丝毫停留，而是真气汇于手中，形成了一把巨剑。
	“玄冥斩。”
	一剑斩下，外加利用‘狱’的力量，狠狠压在了将传送阵掩盖的‘狱’上。
	此‘狱’非彼‘狱’，在白泉的全力一击下，掩盖传送阵的‘狱’如同泡沫一般一触即溃。
	白泉也不傻，在传送阵被揭开的一刹那，白泉便收回了真气，否则就连传送阵都要被毁掉，要知道修复传送阵的费用可不便宜。
	而传送阵内的画面与落云城一样，那是天剑门的一众长老，但也有些不同，罗森门在天剑门十剑长老未传送到时便将其扼杀。
	盘龙城却还是晚了一步，来了两位十剑长老，二人皆背负一把灵剑，气势如利刃出鞘。
	对于白泉的出现，天剑门的众人很是惊讶，毕竟计划可谓是天衣无缝，应该不会被察觉才对。
	但天剑门众人也并不畏惧，如果仅仅来了一位十剑长老，众人此时应该做的就是逃跑了。
	“绝剑、狂剑，没想到我玄道门一个小小的盘龙城，竟让你们二人出手。”白泉表面并不在乎，但内心却非常谨慎。
	要是仅仅来了一位十剑长老，白泉可以毫不费力解决，但来了两位十剑长老，欲留下这两人就难说了。
	因为剑修要普遍强于其他修士，这是剑修的独有优势。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418684.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百五十二章：再次围剿 - 中文阅读网
	“呵呵，不知白泉长老如何得知我等在这？”说话之人正是狂剑长老郑有恨，有绝剑吴清在身旁，郑有恨并不惧白泉。
	两人联手虽也不敌白泉，但坚持些许时间还是没问题的，而这坚持的时间也足够天剑门再次派人前来支援。
	“郑有恨，立即离开我盘龙城，否则别怪老夫不客气了。”白泉明白二人在打什么注意，并不打算拖延时间。
	而一直在郑有恨身旁的吴清神色冷漠，冷笑数声，“白泉长老，你觉得你有能力在我天剑门支援来到前制服我二人？”
	“如若加上本座呢？”话音未落，周雨烟带着刘茫出现在了白泉身旁。
	白泉没想到周雨烟会站出来帮玄道门，毕竟这样会得罪天剑门，虽然白泉还不知周雨烟不得不帮忙，但这也让白泉感激不尽。
	有人欢喜有人忧，周雨烟的出现对天剑门来说宛如晴天霹雳，劈得天剑门众人一脸懵逼。
	最为崩溃的是郑有恨与吴清，如果说刚刚还从容不迫，那现在便是头皮发麻了。
	“快！快打起来！”刘茫与小石二人在后边吆喝着，看热闹不嫌事大。
	郑有恨与吴清已然没有之前的轻松，二人手持绝剑狂剑，全然没有战意，这场战斗已经没有意义了。
	“白长老，既然如此，我天剑门现在立即撤退。”郑有恨深知没有希望，企图带人撤离。
	“杀！”但周雨烟却不会给其机会，而是率先动手，娇声告戒道：“白长老，不能放走他们。”
	见周雨烟杀向天剑门，白长老虽心有疑虑，但周雨烟都出手了，自己如若不出手，那玄道门届时将会成为他人笑柄。
	郑有恨二人见此心中大乱，也十分困惑，不知周雨烟为何出现在此，而且在玄道门的地盘，还率先出手得罪天剑门。
	而周雨烟每掠过一位天剑门长老，见面便是一掌拍去，逢中掌者非死即残。
	郑有恨见周雨烟屠杀天剑门其他人，心中虽然恼怒，但也无可奈何，二人现如今能做的也只有逃跑，此时二人如若想走，白泉还拦不住。
	但传送至盘龙城的天剑门长老却是惨了，每个人心中充满了无助和绝望。
	看着一个个天剑门长老被周雨烟一掌拍死，其中不乏核心长老，郑有恨是怒目切齿，恨不得将周雨烟碎尸万段。
	然而有白泉追在二人身后，郑有恨与吴清只能眼睁睁看着同门死去却无可奈何。
	郑有恨与吴清二人不得不走，一但周雨烟空出手来，虽不至于将二人皆留在此，但双重攻势下绝对能留下一人。
	“罗森门，玄道门，我天剑门与你二门势不两立！”郑有恨
	目眦尽裂，临走前怒喝一声。
	白泉深知继续追下去也无用，便停下脚步返回，如若想留下他们，必须与周雨烟联手才行，但周雨烟在清理盘龙城内天剑门的余孽，只好放弃追击。
	郑有恨二人是松了口气，然而白泉的加入却成了天剑门余孽的厄运。
	如果说仅仅只有周雨烟一人或许分身乏术，天剑门余孽四处逃散或许还能存活部分，但白泉与周雨烟各顾半边，这将是一场屠杀。
	“狱（狱）！”
	伴随着两声高喝，传送阵被两‘狱’合璧，包围在了其中，天剑门余孽彻底成了盘中餐。
	“干，干他，干死他，干他菊花！”刘茫这次老实待在原地加油喝彩。
	“对！大哥说得对！”有其哥必有其弟，小石也跟着附和。
	有了前车之鉴，刘茫被周雨烟特别关照，被‘狱’形成的牢笼囚禁其中，就是想溜也溜不掉。
	其实刘茫也不想跑了，上次有姬天涯暗中截杀做铺垫，这次如果去找那两个逼的话，这已经不是愚蠢所能解释的问题了。
	在周雨烟与白泉的联手下，天剑门传送至盘龙城的大餐被二人吃得干干净净。
	尘埃落定，满地尸首，弥漫着令人颤粟的气氛，灰暗的天穹随着‘狱’的消失，变得明朗起来。
	赤地殷红，残肢四处，灼得人眼睛发疼，感到作呕，浓重的血腥味令人几乎窒息。
	“嗝~！”
	就是这么令人毛骨悚然的氛围下，一道极其不和谐的打嗝声想起。
	面对这种环境，刘茫与小石两狗的内心却毫无波动，还顺便打了个饱嗝，继续吃着爆米花，时不时喝一口雪碧。
	周雨烟对刘茫这个逼倒是习以为常，如若能让刘茫惊讶一下那就真不正常了，至于小石，周雨烟觉得肯定是被刘茫带坏了。
	“这两小孩是？”白泉很惊讶刘茫小石会如此镇定，或者说是漠视，对二人来了兴趣。
	“小家伙过来。”周雨烟朝刘茫招了招手，让其过来。
	刘茫神情慵懒，十分的不情愿，慢悠悠的来到了周雨烟身旁。
	白泉很诧异刘茫的态度，无论刘茫是弟子或者后辈，遇到周雨烟这种层次的人物，应该是毕恭毕敬才对。
	“这小家伙是我罗森门的外门弟子，更小那个是他弟弟，是。。。”周雨烟刚想给小石一个位置，却不知要如何定位。
	“外门。”刘茫帮周雨烟回答了。
	白泉从诧异变成了一脸懵逼，这三人看起来怎么好像是刘茫掌握着主动权一般。
	“原来如此，今天此事多谢周长老，玄道门欠罗森门两个人情。”白泉感激一笑，朝周雨烟行了一礼，却还是有些不解，“不知周长老如何得知此事？”
	“实不相瞒白长老，我北州落云城也刚遭此一劫，而始作俑者亦是天剑门。”周雨烟将事情如实相告。
	白泉闻言恍然大悟，但依旧心有疑虑，“多谢周长老特地前来相助，但周长老应该还有他事吧。”
	前文讲到周雨烟说过事关两门生死存亡，白泉可不认为周雨烟所说的便是盘龙城之事。
	“白长老，此事事关重大，此处不便相商。”周雨烟摇了摇头，并无说出实情。
	“我明白了，容老夫处理一些琐事。。”有了盘龙城这份诚意，白泉看得出周雨烟确实有大事相商。
	只见白泉手一挥，三道人影被白泉从尸海之中揪了出来，与落云城一样，玄道门亦是三位核心长老叛变。
	早在动手时，白泉便留意了这三个叛徒，并无将三人处死，除了要拷问出部分问题，还有便是死太便宜这三人了。
	“求太上长老饶命，求太上长老饶命，我们都是被逼的啊。”其中一叛徒当下跪倒在地，苦苦求饶。
	“是啊是啊！”其他两位背叛长老跟着附和。
	“他们其中有一人是天剑门郑家或者姒家的人。”刘茫冷不丁说了一句。
	刘茫能观察到，那三个跪趴地上之人听到自己所说后，身体不自觉的颤抖，那是死穴被点中的恐惧。
	白泉也不蠢，从三人的反应来看，刘茫应该是说对了，而且也只有这个说法，才能解释得通。
	“说！你们三人之中谁是天剑门之人？！”白泉暴跳如雷，要知道这三位长老，加入玄道门最长的有数十年。
	竟然被天剑门直系族人潜伏了十数年，甚至数十年，这比盘龙城被入侵还要耻辱。
	“狱！”
	见三人默不作声，白泉冷哼一声，‘狱’压在了三人身上，将三人包裹其中。
	‘狱’骤然收缩，三人感觉到呼吸困难，随时可能窒息。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418685.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百五十三章：玄道门 - 中文阅读网
	“饶命啊太上长老，都是他逼迫我们二人的啊！”其中一人最先招供，指着那最先求饶之人。
	那最先招供之人闻言脸色难看至极，忽然气息暴涨，挣开白泉的束缚后全身而退，不给白泉动手的机会。
	一但身为天剑门主家之人身份暴露，无论如何招供，都只有死路一条。
	那逃跑之人对逃跑本不抱多大希望，但见白泉并未追来，心中不禁暗喜，然而还未转身，便撞在了一堵空气墙上。
	“啊！”伴随着一声惨叫声，只见那逃跑之人双手被突然折断，刚想站起身逃跑，双脚也被折断。
	在随后等待的数分钟，白泉等到玄道门来人，来者正是玄道门十道长老之一的阵道长老妫（gui）季同，其身后跟了数位核心长老。
	白泉将情况简单说明后，将盘龙城及几个叛徒交与了妫季同，让其关闭并更改传送阵终端位置。
	安排完这一切，白泉带着周雨烟前往玄道门。
	玄道门。
	与罗森门不同，玄道门并未位于群山之中，而是藏于一大片林海之中。
	远远望去，依稀可见两座高耸入云的大山，从周雨烟口中，刘茫得知那是玄道门的两座主山。
	林海的分布十分规律，详情可百度八卦阵。
	正所谓：太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。
	整个玄道门俨然就是一座八卦阵，内层形成的八卦，延伸至外续而演变成了六十四卦，将太极护于其中。
	而玄道门的外门弟子与长老，皆生活于六十四卦之中的小村落里，内门弟子与长老便是在八卦之中。
	太极阴阳图由核心弟子与长老居住，再往后，亲传弟子与太上长老，便是住在两座主山中的其中一座。
	据说一座给活人所住，另一座是给死人所住。
	“龟龟，比咱们还狂，直接将整片林海布置成阵法，你们玄道门是要上天啊。”刘茫虽然对阵法只是略懂皮毛，但也看出了这玄道门的大手笔。
	特别是那些村落，看似无律，实则有序，每座村庄皆有其作用，少一座都不行。
	“哦？小友看得懂我玄道门的八卦阵？”白泉惊声问道，没想到刘茫能一眼看出这片林海的作用。
	对于这种能够装逼的机会，刘茫自然不会放过，一语道破八卦阵之意。
	“正所谓：易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦演万物，如果说有什么能替代万物，便是这片林海了，你们玄道门谁那么变态，布置此等阵法。”
	这些话都是刘茫前世在网上浏览得知的，此刻不过是照搬出来装逼而已。
	但白泉却是内心大震，如果说外面传有的太极之说，往往仅有：太极生两仪，而后便是两仪生四象。
	然而刘茫却知道易有太极，是生两仪，这句话整个玄道门之中，能知者寥寥无几。
	‘易’此一字，意义非凡。
	“小友从何处得知‘易有太极，是生两仪’？”白泉尽量让自己保持平静，颤声问道。
	而回答白泉的，只有一句：“关你屁事。”
	不是刘茫不想回答啊，总不能说是老子百度的吧。
	白泉被刘茫的素质惊到，本以为跟在周雨烟身边，应该是天赋异禀的天才，对于自己虽不说毕恭毕敬，但也要给几分面子吧。
	“怎么说话的，就不能客气点？”周雨烟轻声斥道，但也只是轻声。
	“客气啥客气，我本来就素质极差。”刘茫神情懒散至极，对周雨烟的训斥并不害怕。
	刘茫的话让周雨烟直翻白眼，也是万般无奈，毕竟刘茫确实是素质极差，有时三句不离‘妈’字。
	“这小家伙被我们惯坏了，还请白长老莫怪。”周雨烟尴尬一笑。
	白泉也是无语，这像是外门弟子吗？外门弟子被太上长老惯坏了？你确定这不是小祖宗？
	刘茫瞄到了白泉那古怪的眼神，瞬间读懂，追问道：“咋地？老头你看不起外门弟子？”
	“就是！就是！臭老头！”小石也跟着刘茫附和。
	“你这小家伙还敢说？还不是你硬是要待在外门的？你看看你，还把你弟弟带坏了。”周雨烟见刘茫小石还想搞事，将二人抓到了自己身旁。
	奇葩！
	白泉也听见了周雨烟的话，是刘茫硬要待在外门，这还是白泉头回听说这种弟子，说的好听点是奇葩，说的难听点，那就是神经病了。
	“小友懂得阵法？”有了前面的闹剧，白泉对眼下这个奇怪的罗森门弟子有了浓烈兴趣。
	“略懂略懂。”刘茫这次并没有骂人，而是十分谦虚的应道。
	这态度简直是一百八十度转弯，白泉差点没反应过来。
	白泉呵呵一笑缓解尴尬，感慨道：“呵呵，这阵法乃是老祖们的手笔，虽然老夫不懂阵法，但当年老夫看懂这阵法时，也是被吓了一跳。”
	“确实吊，这大阵即便是数万修士进入，除非阵法大师，否则一个人都别想出来。”刘茫语气平静，但内容却令人颤栗。
	对于八卦阵，刘茫还是有些了解的，深知其可怕之处不在防守，而是在于吞杀。
	更何况这八卦已然演变成了六十四卦。
	“真这么厉害？”周雨烟心中十分震撼，没想到玄道门有如此厉害的阵法。
	刘茫打量着一望无际的八卦阵，眼睛深处闪过一丝忌惮，“岂止是厉害，这座阵法看似防御大阵，实则是座杀伐大阵，要么一举破阵，否则就是个无底洞。”
	“没错，可惜这大阵因年代久远，我玄道门也无修复此等阵法之人，威力已经大不如前了，小友果非常人啊。”被刘茫一语道破大阵天机，白泉面露震惊之色。
	刘茫却感觉受到了侮辱，顿时破口大骂，“你他娘才不是正常人，你全家都不是正常人。”
	“对对对！老头你才不是正常人！嗝~！”一直啃瓜子的小石不但附和，还打了个酒嗝。
	场面陷入尴尬，幸亏四人已经到了主山，随后白泉将周雨烟引入主山山顶。
	整个玄道门内，仅有太上长老可直接飞入主山之中，白泉一出现，便吸引了众弟子的注意，特别是白泉身旁的周雨烟，那仙女一般的容颜，让玄道门众人陶醉其中。
	玄道门两座主山，一座称作阳山，一座被称作阴山，其中的意思前面已经讲过，在这就不凑字数了。
	阳山之中，一处安静偏僻的半山腰上。
	一青年正摸着身上的衣服，样子有些疯癫，不知道的以为是个神经病。
	“哈哈哈，朕果然牛逼啊，终于被朕坑来了一件天阶灵甲，哈哈哈，朕没有在做梦，没有在做梦。”
	“哟，子陵，李时珍的皮啊，竟然都有天阶灵甲了，快给我金牌拱西（讲师）试试。”大司马看向吕子陵的双眼直发光，让人一阵恶寒。
	“一件天阶灵甲瞧把你乐的，也不知道老大怎么样了。”这时大司马身旁的另一青年开口了，正是帝释天。
	说道刘茫，吕子陵将衣服脱了下来，神情难得正经，“我一会去罗森门找老大，把这衣服给老大试试。”
	而铁柱却是有些纳闷，“你们说我是不是太想老大了，怎么感觉老大就在附近？”
	“我以为就我一个人有这种感觉呢！”其他三人一同喊道。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418686.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百五十四章：暗中结盟 - 中文阅读网
	四人各自相看一眼，同时消失在了原地，再次出现已在一座房屋屋地之上。
	“你们看天上！”吕子陵指着飞入山峰的白泉与周雨烟，语气很是激动，“快看后边，快看后边。”
	“是老大！真的是老大！”帝释天作为四人中，最为沉稳的一个，见到刘茫也不得不激动。
	铁柱却能看出周雨烟的不简单，眼睛一亮诧异道：“能跟太上长老走一起的，八成是罗森门的太上长老，看来老大混得也挺不错的嘛。”
	大司马见此一脸服气，“老大这就很有灵性，直接就进入山峰了，看来我们对老大的能耐真是一无所知啊。”
	吕子陵急切喊道：“释天，咱们这里就你是亲传弟子，你快带我们上去看看，不过老大让我们装作不认识他，千万别相认。”
	因为刘茫的牵扯，葬爱家族每个人的境界，能达到的最高境界也就比刘茫高出四个小境界。
	万道第四境合道境，这种境界在外门十分寻常，四人并没有为了获得重视，而显露刘茫赋予的‘五倍战力’这张底牌。
	这也导致了年纪较大的铁柱依旧是外门弟子，而帝释天因为咒师的身份被太上长老收为亲传弟子。
	四人中大司马的年纪最小，吕子陵与大司马被十道长老收为核心弟子，地位要比其他核心弟子高上不少。
	这也是四人为何能够待在这阳山半山腰的原因。
	话说阳山山峰。
	“想不到是周长老，还真是稀客啊。”白泉几人刚落在山峰上，从山峰的茅草屋内传来郎爽笑声。
	几人抬头望去，又一白色道袍老者出现在众人面前，定眼一看，却不想与白泉长得一模一样。
	“白山长老，许久不见。”周雨烟并不惊讶，显然知道白山与白泉二人乃是双胞胎。
	“周长老请坐。”白山坐做了一个请的手势，只见白山身旁出现了一套石桌石凳，恰够几人落座。
	然而周雨烟与白山白泉还未落座，刘茫便抢先坐在了石凳上，把玩着石桌上的茶具。
	“没大没小。”周雨烟无语摇了摇头，在刘茫身旁坐下，寻视四周疑声问道:“怎不见妫长老？”
	“门内有些事情需要她们两位帮忙，此时还在山下。”白山并无隐瞒，但也没有细说。
	随后白泉将话题回归到了周雨烟身上，“不知周长老有何要事相商。”
	可以看出白泉已经将盘龙城之事告知白山了，而白山也没有说话，在等着周雨烟的下文。
	周雨烟故意沉默片刻，让气氛变得沉重些许，旋即沉声说道:“天剑门与大衍魂门已经联盟了。”
	空气突然安静下来，能听到的只有小石‘嘎嘎嘎’的咀嚼声，以及刘茫煮茶流水声。
	白山与白泉二人默而不语，但刘茫知道二人在传音商讨周雨烟所说之事的真实性。
	周雨烟也不急，静声等待二人。
	刘茫将沏好的茶端了一杯给周雨烟，给自己与小石各留了一杯，至于其他两人，吃屎去吧。
	对于刘茫沏的茶，周雨烟还是很喜欢的，端起来慢慢品，不知错觉与否，周雨烟从茶中品到了禅茶一味。
	禅茶人生,韵味悠长。
	这是周雨烟再次品茶后的感受。
	白山与白泉商讨过后，见周雨烟在品茶，手伸向面前石桌上，却发现空无一杯。
	“小友能否给我二人杯茶？”白泉还不知刘茫素质极差，与刘茫要茶。
	“要喝自己煮。”刘茫无动于衷，丝毫脸色都不给，这让白山很是尴尬。
	白泉知道刘茫嘴臭，扯开了话题，“周长老是如何得知此消息？”
	对此疑问，周雨烟却是摇了摇头，“此问题牵扯诸多，但本座能保证此消息的真实性。”
	“周长老，相信你也理解我，毕竟这种消息除非证据确凿，否则着实令人难以相信，当然了，我玄道门还是非常感谢周长老的相助的。”与白泉不同，白山要狡猾得多，欲擒故纵用的得心应手。
	刘茫见此明白白山想要夺回话语主动权，已经想好了如何拆招。
	“叮！”只见刘茫将手中茶杯摔至桌上，面无表情道：“我们走吧。”
	“多谢白长老款待，本座这便离去。”周雨烟本未想通，还是看到刘茫暗使眼色才明白其意，便起身准备离开。
	刘茫用的便是无赖招式，你想搞事，我便离开，这样便成了独角戏，那真是同归于尽。
	刘茫一招便将白山打得一脸懵逼，没想到周雨烟竟会听从一个弟子说走就走。
	“那个。。。”白山欲语挽留，却被刘茫无情打断。
	“我罗森门诚心诚意而来，今日铩羽而归，但愿他日另外两门兵临城下，白长老也能像今日这般足智多谋。”刘茫言语看似夸奖，实则嘲讽。
	小心机被识破，白山连忙拦下周雨烟与刘茫三人，“呵呵，是老夫糊涂，望周长老不要介意。”
	在白山的致歉下，周雨烟与刘茫三人再次坐下，但三人的中心却由周雨烟换至刘茫身上。
	刘茫也开始了与玄道门的谈判，“老头，这件事你知道严重性，毫不夸张的说，明天你玄道门，亦或者我罗森门，可能不明不白就消失在这世上。”
	跟一个十岁小毛孩谈判，让白山有些不自在，但依旧指出问题所在，“小友说得确实在理，但此事事关重大，老夫恳求罗森门给予一些证据。”
	说到底还是怕罗森门刷花样，刘茫真是服了这老头了。
	刘茫指着白泉说道：“老头，你去大衍魂门，告知他们天剑门在我们二门行使的计谋，一来看大衍魂门是否派人前往便知我所说真假，二来可以迷惑天剑门，假装不知联盟之事。”
	此条计策让白山白泉二人皆是眼前一亮，简单一个传信却能一箭双雕，二人看向刘茫的眼神变得郑重起来。
	此子真不简单，这是白山二人心中的想法。
	这下白山也明白周雨烟为何会让一个小毛孩掌握话语权了。
	随后白泉也按刘茫所说前往大衍魂门，白山对天剑门联盟之事也信了八分。
	待白泉离开后，刘茫也懒得等，直接摊牌，“老头，明人不说暗话，咱们就别多bb了，直接切入主题吧。”
	见刘茫如此爽快，如若再墨迹，白山都觉得丢人，说出玄道门的顾虑，“小友爽快人，周长老应该也与老夫一样，担心联盟后究竟谁掌握主动权，支援时又该派多少战斗力前去？”
	“老头，你脑子秀逗了吧？”刘茫看向白山的眼神充满了鄙视。
	“不得无礼！”周雨烟轻斥一声，依旧只是轻斥。
	刘茫直指白山问题要害，反问道：“老头，你觉得如果我们其中一门被灭，另一门能有多少存活率？”
	这一问将白山问傻了，这才想起来两门已经被动的绑在一块，哪一门出事都不行。
	趁热打铁，刘茫直接许下承诺，“联盟后两家平等，只要玄道门被围攻，我罗森门传送至你盘龙城的战斗力，至少两名太上长老，是至少！其余皆是十殿长老。”
	“他可以代表罗森门。”周雨烟不忘加上一句。
	刘茫的大手笔着实令白山自愧不如，恨不得找个洞钻进去。
	只见白山肃然起身，郑重说道：“我玄道门愿与罗森门联盟。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418687.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百五十五章：再次见面 - 中文阅读网
	双方一拍即合，随后周雨烟与白山商讨联盟大事，而刘茫带着小石跑到了茅屋顶，就坐在上边看着山下的玄道门。
	“大哥，你看到隔壁那座山了没？”小石指着阴山，眼神忽闪忽闪。
	“有屁快放。”刘茫俯瞰玄道门，知道小石察觉某些东西。
	小石擦拭嘴边口水，看向阴山的目光就跟看美女似的，“大哥，那阴山绝对是玄道门历代老祖的埋骨之地，挖不挖？”
	“挖你个头啊挖！”刘茫当下赏给小石一个暴栗，告诫道：“你别乱来，现在罗森门与玄道门刚联盟，怎么能做这种事？你的良心不会痛吗？”
	“好吧。”有了刘茫的指责，小石也只好作罢。
	“不过以后要是翻脸了，还是有机会的。”刘茫还不忘补上一句。
	小石闻言眼前一亮，要是能将整座山翻过来，绝对能发大财。
	“来了。”刘茫莫名说了一句，看了一眼正在跑向山顶的四人，正是当初派往玄道门的四位葬爱成员。
	只见四人以帝释天为首，来到了白山面前，一齐行弟子之礼，“弟子（徒儿）拜见太上长老（师父）。”
	“是小天啊，你们四人怎么凑一块了？”白山没想到帝释天会这时上山，而且还带来了三个与其不和之人，这让白山有些不解。
	据白山了解，帝释天在进入玄道门后，便与这三名外门弟子大战了一番，四人可谓是势均力敌，打得天昏地暗。
	而后四人的战斗吸引了全门注意，帝释天也是在那时暴露了咒师的身份，被白山收为亲传弟子，其他两名弟子也受到另外两名十道长老的青睐。
	唯独年龄较大的铁柱没有被收徒，不过据说铁柱在外门混得也是风生水起，传闻就连外门长老都不敢碰他。
	因为碰他的外门长老，都已经走火入魔暴毙了。
	但是此时从四人这幅模样来看，本来不和的四人好像聚在一起了啊。
	“师父，徒儿与他们三人也算是不打不相识啊。”帝释天也想好了解释的理由，瞪着眼睛说瞎话。
	刘茫满意的点了点头，帝释天这脸不红心不跳的说谎本事，倒是有几分像自己。
	白山将帝释天招至身旁介绍道：“周长老，介绍一下，释天乃是老夫从这届弟子考核之中所收徒弟。”
	周雨烟看向帝释天的双眸微眯，轻声说道：“本座早便听闻玄道门收了一位弟子，乃是咒师，今日所见果然不同凡响。”
	白山对于周雨烟知道帝释天咒师身份并不惊讶，帝释天四人那一战，玄道门全门上下皆知，其他门派要是没收到风声那才是不正常。
	“周长老所带的那名弟子想必也是贵门的亲传弟子吧？”白山所指正是刘茫。
	白山的问题也让帝释天四人来了兴趣，也想知道刘茫究竟在罗森门混得如何。
	但周雨烟接下来的回答却颠覆了几人的认知。
	“额，他是我罗森门的外门弟子刘茫，小家伙，快过来！”周雨烟朝屋顶的刘茫招了招手。
	这回答让几人没转过弯来，太上长老带着外门弟子出门？
	而让几人惊讶的是，周雨烟喊刘茫下来时，竟是用商量的语气。
	果然是老大！牛逼！这是帝释天四人的想法。
	“干嘛啊？”刘茫神情慵懒，下屋动作更是散漫，带着小石来到周雨烟身旁，不仅弟子礼都未行，语气更是有些不耐烦。
	果然是大哥！牛逼！这还是帝释天四人心中的想法。
	“与几位玄道门的弟子认识一下。”周雨烟将头看向帝释天几人，意思很明显。
	刘茫抬眼看向许久不见的四人，发现杀入玄道门的四人身上少了些许稚嫩，多了份沉稳。
	虽然仅仅数月不见而已。
	“刘茫。”刘茫点了下头，抬眼望向帝释天四人，嘴角隐约的一抹微笑不言而喻。
	“帝释天。”
	“大司马。”
	“康熙。”
	“铁柱。”
	四人一同朝刘茫点了下头，眼神之中闪过一丝激动，稍瞬即逝。
	刘茫朝四人使了使眼色，随后转头说道：“姐姐，我与他们四人一见如故，你和白老头继续聊，我和他们切磋切磋。”
	姐姐？卧槽！老大果然永远是老大，牛逼啊！
	“师父，我们也想与刘兄切磋一番。”帝释天会意，与白山说道。
	“既然如此，那便依你们吧。”既然双方都同意，白山也没意见。
	周雨烟却有些担心刘茫吃亏，但旋即想到刘茫是个老阴逼，倒也不再担心。
	随后周雨烟与白山继续商讨联盟之事，刘茫带着小石与帝释天几人下山而去。
	下山途中，刘茫与帝释天几人虽然看似安静，但传音已经炸开了锅。
	“牛逼啊老大，连罗森门的太上长老都认作姐姐了。”帝释天激动传音道。
	其他三人也是一齐点点头，看向刘茫的眼神尽是服气。
	帝释天四人着实没想到门派之内，除了外门、内门、核心以及亲传，还有认太上长老为姐姐这种令人窒息的操作。
	行至一半，帝释天偶遇另两位亲传弟子，亦是白山座下的两位徒弟。
	“师弟，这位是？”其中一人见刘茫服饰并非玄道门弟子，模样也陌生，有些疑惑。
	帝释天脸色如常，介绍道：“师兄，这位是罗森门太上长老与师父谈事带来的弟子刘茫，师弟带其参观我玄道门。”
	而刘茫这边，帝释天也暗中传音说明，“老大，这人也是我师父的徒弟，名庄延，他身边那个跟我一样，都是我师父刚收的徒弟，叫吴松杰。”
	刘茫打量了两人一样，这庄延确实不一般，如果说用一个字形容此人，便是：蓄势待发。
	至于那吴松杰，只见其用着极其尖酸刻薄的语气嘲讽道：“我说帝释天，这里是阳山，不要总带着某些杂鱼来这，师父虽然没说什么，但那也是给你面子。”
	“铮！”
	四十米大砍刀并未显现，只是在刘茫手中形成一道残影，所劈方向正是吴松杰。
	“砰”的一声，吴松杰愣在原地，四十米大砍刀与其额头仅有一公分的距离，而挡下四十米大砍刀的，正是庄延之手。
	这一刀确实是想劈死吴松杰，但刘茫深知庄延会挡下这一刀，事实也是如此。
	“罗森门道友为何动手？”庄延仅仅眉头微皱，但内心却被刘茫这一刀震到。
	快！太快了！这一刀虽然被庄延轻松挡下，不费余力，但刚刚如若慢了一丝，那此时吴松杰恐怕已经躺下了。
	“如若有人骂你杂鱼，你会不会生气呢？”刘茫选择了对号入座，这也是唯一能解释得通的理由。
	庄延却有些不满，质问道：“吴师弟刚刚并非此意，而且道友一言不合便动手，是否太过分了些？”
	“你，你，你一个罗森门的弟子，竟敢在我玄道门撒野，我一定要我师父弄死你。”而被吓傻后反应过来的吴松杰，指着刘茫气急败坏骂道。
	这时帝释天怒喝一声，看向吴松杰的眼神充满杀意，“够了师兄！我敬你是师兄才给你面子，今日你如若不在，我也必斩他。”
	“混账！同门怎能自相残杀？”庄延闻言一怒。
	帝释天不屑冷笑道：“呵呵，师兄还知道‘同门’二字，一个将其他师弟称为‘杂鱼’的傻逼也配与我同门？”
	“你！”被屡次顶嘴的庄延气急败坏，没想到帝释天如此不识好歹，眼神深处闪过一丝杀意，杀意之中更是蕴含嫉妒。
	这一丝稍瞬即逝的杀意与嫉妒，还是被刘茫捕捉到了，看来帝释天几人在这玄道门并不太平。
	道貌岸然老狐狸！这是刘茫对庄延的再次评价。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418688.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百五十六章：资源匮乏 - 中文阅读网
	“我们走！”帝释天大手一挥，带着几人离开。
	待帝释天几人离去，庄延脸色十分难看，身为师兄竟被一个刚入门的弟子教训，这让庄延感觉威严受到了挑衅。
	吴松杰本就被刘茫突然的一刀吓蒙，而后又被帝释天威胁，大言不惭欲斩自己，吴松杰内心的嫉妒之火被无限放大。
	虽然吴松杰与帝释天皆是白山所收弟子，但因为帝释天咒师的身份，就连阴山的那群死人都出现过。
	这也让帝释天获得了出入阴山的权利，而变相的在阳山更是随进随出，四位太上长老也极为看重帝释天。
	“师兄，这帝释天太放肆了！竟然敢不听师兄的话，一定要好好教训他。”吴松杰毫不掩饰眼神中的嫉妒之火，看着帝释天离去的方向咬牙切齿。
	庄延自以为隐藏得很好，平时总是一副道貌岸然的模样，在玄道门内也颇有名声，众多弟子信服。
	对于吴松杰的抱怨，庄延看吴松杰就跟看傻子一般，先不说这是在玄道门内，对帝释天动手会被人诟病。
	而且论地位，虽然帝释天刚入门，但玄道门高层心中，天平已经向帝释天倾斜，与其动手不外呼作死。
	庄延清楚，对于帝释天这种天才，要么一击必杀，要么静待时机，万不可引起对方戒心。
	内心嫉妒得要死，但庄延却面露和善笑容，“呵呵，吴师弟，帝师弟毕竟刚入门，而且身为咒师难免有些傲气，这都是正常的。”
	“师兄心胸果然宽广，师弟自愧不如。”吴松杰拍马屁的本事确实有一手。
	帝释天带着刘茫回到了半山腰住处，四周也有个别木屋，亦是其他亲传弟子居住，但放眼望去也就那么一两个。
	“老大请进。”帝释天将阵法撤开，带着刘茫几人进屋。
	刘茫看了一眼帝释天这房屋，寒酸至极，木屋、木床、木桌以及木凳，只要是样家具便是木的。
	“卧槽释天，你们就这么寒酸？”刘茫惊呆了，都是亲传弟子了，住得竟这般不堪。
	帝释天也无奈，解释道：“额，这个也没办法，玄道门的理念便是一切从简，说什么大道至简啥玩意来着。”
	“该不会是没钱吧？”刘茫进入玄道门时，见过部分住处都没帝释天这般寒酸。
	吕子陵却说出了缘由，“释天将亲传弟子的资源分给我们三人，分下来，自己也剩不了多少了。”
	“我靠，你们四人混得这么惨？烧杀掳掠你们都不会吗？”四人穷酸成这模样，刘茫都快茫然了。
	要知道，烧杀掳掠这些刘茫样样在行，但就算刘茫没教过，学也应该学会一些吧？
	“唉。”铁柱哀叹一声，反问道：“老大，你说的这些我们都懂，你知道我们四人为什么住这吗？”
	原来因为《混沌宝典》的缘故，四人的修炼速度可谓是神速，即便因为刘茫的限制，修为仅能达到万道第四境合道境。
	但四人的基础却能通过修炼加固，待可突破时直上青天，如履平地，同时也因此出现了一个问题。
	那便是修炼资源的问题，《混沌宝典》所需的修炼资源是一个恐怖的数目。
	帝释天四人在玄道门，虽不至于烧杀掳掠，但坑蒙拐骗四人没少做，搞了不少资源,但也只是对实力弱的弟子下手，远远还不够。
	四人也因此在外头成了全名公敌，此时外面那些弟子见帝释天四人便恨不得将他们撕碎。
	安全便是帝释天四人为何不得不搬到这上边居住的原因。
	吕子陵一进屋，便从储物戒指内拿出了一件灵甲递给刘茫，神情异常激动。
	“哈哈哈，老大，我这有件天阶下品灵甲，是我上次坑来的，你快试试合不合身。”
	刘茫接过天阶灵甲，将其在手中掂量掂量，发现这看似寻常衣物的灵甲确实是天阶下品的层次。
	“系统，将这件灵甲提升到天阶中品的层次。”刘茫吩咐一声。
	“叮，耗费10000点无耻值，简袍灵甲强化至天阶中品。”
	提升完毕后，刘茫将简袍灵甲又递还给吕子陵，“我已经将简袍灵甲提升至天阶中品了，试试看吧。”
	吕子陵见刘茫递还简袍灵甲，原以为刘茫是嫌弃，未想到经由刘茫之手后，直接成了天阶中品的灵甲，还赠还了自己。
	“将我当初给你的冥刀拿出来。”刘茫伸手与吕子陵要回冥刀。
	“哦哦！”吕子陵脑子还有些没反应过来，手忙脚乱的拿出冥刀递还给刘茫。
	当初给予吕子陵的地阶下品冥刀，刀刃上已满是缺口，看来子陵进入玄道门也并不轻松。
	“系统，帮我将冥刀提升到天阶下品吧。”刘茫接过冥刀再次吩咐。
	“叮，耗费13000点无耻值，冥刀强化至天阶下品。”
	只见原本略微破损的冥刀，经由刘茫之手后，不仅修补了破损，冥刀也散发着丝丝寒气，似乎能隐约听到空气被切开的声音。
	“拿着。”提升完毕，刘茫又将冥刀递还给吕子陵。
	“龟龟，老大你这是什么能力？”大司马感到一阵头皮发麻，刘茫这能力简直无敌了。
	其他三人也是一脸懵逼的看着刘茫。
	刘茫扫视了四人一眼，深吸口气后说道：“铁柱、大司马，你们二人都有本命神兵，本命神兵会随主人修为的提升而提升，而释天也有咒师身份，我不必为你们担心，但子陵不一样，所以我才给他两件天阶灵器防身。”
	“老大，这个俺们懂，你没必要说这么多的。”铁柱憨笑道，觉得刘茫确实该如此。
	其他两人也跟着点头，对于刘茫的做法并无异议。
	“谢谢老大，谢谢大家。”吕子陵看着手中的简袍灵甲与冥刀，感动到有些哽咽。
	“你们这么缺资源的话。”刘茫摸着下巴沉思，想过给予几人灵石，但这也只能解一时之急。
	“老大，这位是？”就在刘茫思考之余，释天指着刘茫头上的小石问道。
	“有了！”提到小石，刘茫眼前一亮，心有一计，介绍道：“给你们介绍一下，刘小石，你们的三当家。”
	四人闻言朝小石鞠了一躬，恭声敬道：“三当家好！”
	刘茫也为小石介绍几人，“小石，这几人都是自家人，是我手中葬爱家族的成员，你也算是他们的三当家了。”
	“额，你们好。”小石刚开始见几人对刘茫恭恭敬敬，也是一脸懵逼，此时依旧有些懵逼。
	从刚刚的聊天中，小石听到了几个关键词，本命神兵，咒师，而本命神兵意味着的，便是特殊体质。
	大哥收的这都他娘是些什么怪物啊？小石都怀疑自己听错了。
	而后刘茫将自己想的计策说了出来，“小石，你把阴山中的发财点给释天他们指出一些。”
	“发财点？”小石愣了一下，旋即恍然大悟，“要那座山的坟墓点啊，那太多了，要死了的还是快死了的。”
	“还分死了的和快死了？怎么说？”刘茫闻言来了兴趣。
	帝释天却能听懂小石所说，解释道：“阴山是我玄道门的禁地，除非被阴山上的前辈召唤过，否则不许上山，而且阴山相当于我玄道门的祖庙。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418689.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百五十七章：再遇故人 - 中文阅读网
	“到屋顶去。”既然刘茫都开口了，小石倒也不吝啬，让刘茫带其上屋顶。
	几人来到屋顶，皆看向隔壁阴山，远看倒是与阳山一般无二，但少了几分生气。
	特别是阴山下半山，阴风萧瑟，寂静无声，怎么看脊背怎么凉。
	小石指着阴山告诫道：“你们几个记住了，死人一般都在那座山的下半山，上半山也有死人，但大多是快死之人，不要去冒险。”
	帝释天几人郑重的点了点头。
	“重点来了，展开你的神魂。”小石下令喊道，手中分离出一丝记忆碎片。
	帝释天也无怀疑，将神魂完全展开，任由小石将记忆碎片融入神魂之中。
	龟龟，这么多？脑海中多出的近百个画面惊呆了帝释天。
	随后小石继续讲解，“你脑海中多的画面，那些地方都是坟点，你挖去的时候记得带好蜡烛，将其点着放在墓中的东南角，切记切记！不能忘了。”
	“为什么？”说话的正是铁柱，但其他几人也很好奇。
	“因为有了这根蜡烛，你进去后呢。”小石原本面露可怖笑容，变成了怪笑，“进去后就能看到墓里的情况啦，不然你打算摸黑找东西？”
	“砰！”帝释天几人一头撞在了地面上。
	逗完几人小石便收敛了笑容，“不开玩笑了，这是你们玄道门的坟墓，还是别乱来了，点上蜡烛后，朝主棺鞠三躬，静等十秒，蜡烛未熄才能动手，”
	“这个我知道，应该是要尊重我玄道门的长辈！”这次的抢答选手乃是吕子陵，说的话也较为中肯。
	小石瞥了一眼自以为是的吕子陵，破口大骂道：“我尊重你大爷！你都要去挖人家坟墓了你还谈尊重？尊重有用还要蜡烛做什么？蜡烛没熄，证明你们老祖死透！已经投胎转世了。”
	“听清楚了吗？”最后一句话小石几乎是用吼着说。
	“清楚了清楚了。”吕子陵拼命点头。
	说到这里，小石的情绪也有些激动，“那时候就给老子拼了命的挖！只要能卖钱的都他娘挖走！那尸体要是能卖钱也一起带走。”
	“咕噜。”几人闻言咽了一下口水。
	龟龟，连尸体都不放过？
	“那如果蜡烛灭了呢？”刘茫询问另一可能，帝释天几人也看向小石。
	“灭了？灭了就立即半跪。。。”小石还未讲完，却被大司马打断。
	“蜡烛灭了说明人还没死呗，赶紧下跪认错一波，看老祖怎么说，要是老祖没灵性不给面子，我反手就给他一个重锤。”
	“认你大爷的错！”小石见大司马就在旁边，反手也是一个重锤，锤得大司马头皮发麻。
	小石再次解释半跪的原因，“半跪是让你准备弹射起步逃跑，棺材里的人要是死了还好，要是没死，你磕多少头都没用，人家直接诈尸干你。”
	“明白明白。”几人听完小石的指导，内心感到一阵发慌。
	了解清楚的几人再次回到了屋内。
	“释天，你们几人要小心那个庄延，如果有机会就将其就地砍死，不能给他机会砍你们。”刘茫想起庄延隐藏的杀意，便告知几人小心一二。
	“老大，我们也知道这逼不是什么好东西，见到他我就反胃。”帝释天其实早就看出，所以才与其不对付。
	既然能碰到释天几人，刘茫也正好将后续事情安排下去，便分给几人任务。
	“我这里有件事需要你们帮我去做，子陵跟铁柱，你们二人去另外两门，将这个消息传递给其他成员。”
	···一炷香后。
	而后刘茫将前面二十多章的内容浓缩成了三个点告知几人，几人听完也是痛哭流涕，不能自已（yi）。
	当然了，关于紫嫣的事情刘茫也没说太多，仅告知几人天剑门极剑长老是自己人，完全可信，至于如何取得信任，直接报刘茫名字。
	随即刘茫又拿出了一堆颜色极深，块头特大的灵石，帝释天几人瞪大了狗眼，都快绿了。
	“龟龟，老大，我怎么没见过这种灵石啊？”帝释天拿起一块极品灵石玩弄，能感受灵石中那浩瀚无尽的能量。
	对于资源匮乏的其他三人也是口水直流，恨不得一口咬下。
	“一个个大惊小怪的，就这几块破石头瞧把你们激动的。”刘茫一副恨铁不成钢的模样。
	其实刘茫当初知道这些东西是啥玩意时，比帝释天几人还要耳红面赤，半夜差点笑出声来。
	已经激动过的刘茫内心毫无波动，吩咐道：“还有这五十五块极品灵石，你们十一人拿去平分，应该能缓解你们一时之急。”
	在帝释天收起极品灵石，准备闲聊时，新的剧本已经送到了。
	刘茫待在屋内，能感觉到屋外发生的动静，倒不说是屋外，而是山外。
	几人出至屋外，发现动静是从阴山下传来，众人望去，只见阴山下，玄道门的众弟子在围观一片空地。
	无人接近这一片空地，一是因为被空地之外的两位老妇阻挡，二是即便没有这两人，此时空地内的情况也无人敢近。
	虽然刘茫与阴山之下相距甚远，但依旧能看清空地之内，五只妖兽正在嘶吼着。
	说是妖兽却不是妖兽，更像是虚幻形态，但那妖兽的嘶吼声，刘茫却听得真真切切，极为渗人。
	五只虚幻妖兽的形态各不相同，但刘茫能认得这五只妖兽便是百度中的五毒。
	蛇、蟾、蝎、蜈、蛛，五只虚幻妖兽身冒光芒，颜色各不相同。
	蛇冒红光，蟾冒绿光，蝎冒金光，蜈冒灰光，蛛冒紫光，光芒虽弱，却气势如虹。
	因这五只妖兽，地面的颜色开始变化，蔓延速度虽慢，但所到之处寸草不生，两位老妇的脸色也因此极为沉重。
	而五毒妖兽奇怪的形成了一个保护圈，圈中央正站着一位小女孩。
	“梦菡，快将五仙兽的虚影收回去！”只见其中之一的老妇哑声喊道。
	梦菡？刘茫听这名字有些熟悉，定眼一瞧，龟龟，刘茫确实认得此女。
	归元宗，陈梦菡，一个可怜可悲的小女孩。
	刘茫回想起当初途经归元宗时，归元宗被邪海毒宗宗主之女灭门，而归元宗唯一存活下来的，只有陈梦菡一人。
	说是被邪海毒宗宗主之女灭门，其实是被天剑门灭门，那宗主之女与两位随从皆是天剑门之人。
	“我要报仇！我要报仇！”陈梦菡头发飘散，整个人陷入了疯癫状态。
	五毒兽也因为陈梦菡愤怒的情绪，各个也怒目圆睁，嘶声戾吼，随时可能攻击他人，这也是两位老妇所担心的。
	“是她？”帝释天显然见过陈梦菡，说出了其中隐情，“她好像跟我们一样前不久进的玄道门，我见她的时候双目死灰，后因一心求死进入阴山，再也没见过她人了。”
	龟龟，一心求死？
	刘茫虽不能全理解，毕竟灭门这种事刘茫还没经历过，但这种打击在刘茫看来，应该比自己当初失去梦瑶时要绝望得多。
	而现在陈梦菡似乎从阴山内获得了某些东西，这些东西使得陈梦菡变得强大，强大到觉得能够报仇。
	“你们在原地等我，我去看看。”细思之下，刘茫觉得自己还是得去看看，毕竟这孩子也是自己救出来的。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418690.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百五十八章：走火入魔 - 中文阅读网
	就在刘茫准备靠近之时，两道身影出现在了老妇身旁，正是原本在阳山商谈联盟之事的周雨烟与白山。
	周雨烟的出现让两位老妇面露疑惑，经白山简单解释后，周雨烟也与二人打了个招呼。
	“缩地成寸。”
	刘茫神通显现，抬脚一步来到了周雨烟的身旁，玄道门众人的目光齐齐看向忽然出现的刘茫。
	刘茫一接近，这才发现一个好玩的事情，两位老妇竟长得一模一样，亦是双胞胎，与白山白泉一样。
	“左边那位是妫秋叶，乃是白山之妻，右边那位是妫冬雪，是白泉之妻。”好在周雨烟传音告知刘茫两老妇的身份。
	“神通？”妫秋叶一眼看穿刘茫所用乃是神通，虽然‘缩地成寸’品阶很低，但毕竟神通的身份摆在那里。
	“嗯，确实是神通，类似空间神通，但却不是空间神通，创造此神通之人对空间神通应该颇有研究。”说话之人正是另一老妇妫冬雪，一语道破‘缩地成寸’的本质。
	然而妫冬雪之所以说这么多，却是为了嘲讽周雨烟，“看来周长老收了一个不错的徒弟，虽然不及我玄道门新收的几位弟子，但也勉强入眼。”
	周雨烟闻言脸色一沉，刚想反驳，刘茫却抢先出手，只见刘茫瞪着两颗纯洁无邪的大眼睛，语气更是稚嫩天真。
	“姐姐，这位可以当我曾曾曾曾曾祖母的老太婆是谁啊？她说话有口臭，都那么老了，应该没牙齿才对啊？她该不会是喜欢吃那种东西吧，想想都好恶心喔。”
	一千万点暴击伤害！妫冬雪听完刘茫所说，差点一口陈年老血喷涌而出。
	因为玄道门的讲究，妫冬雪并不在意容颜之事，但说到底妫冬雪也是个女人，内心深处还是有丝丝在意的。
	然而刘茫的五个曾字不是关键，关键是喊周雨烟那一声‘姐姐’，简直是撒娇的至高境界，喊得妫冬雪都差点信了。
	随后再来一句口臭，没牙齿，吃那种东西，添油加醋，往伤口撒盐，妫冬雪气得浑身直颤。
	“怎么说话的？没大没小，妫长老跟我差不多大的。”周雨烟对之前妫冬雪的嘲讽也心存不爽，给其补了一刀。
	刘茫听完装作一副很震惊，仿佛世界观崩塌的样子，却好像为了给妫冬雪面子，连忙收起了情绪。
	刘茫的演技没得说，周雨烟差点也信了刘茫，以为刘茫真是个天真浪漫的孩子。
	“你！”妫冬雪怒视周雨烟与刘茫，却又不好对刘茫出手。
	毕竟刘茫那两颗纯洁天真的狗眼，看着确实不像是故意的，但是刘茫的话听起来又像是故意的。
	“好了！弟妹就别吵了，这不是让弟子们看笑话吗？”白山沉喝一声，打断了两人的撕逼。
	这件事毕竟是妫冬雪先挑起来的，白山不好插手，而且现在两门可以说已经联盟。
	“哼！”妫冬雪冷哼一声。
	周雨烟也别过头去，但手摸了摸刘茫的狗头，意思很明显：做得漂亮！没白疼。
	“妹妹，现在要怎么办？”询问之人是一直未参与撕逼的妫秋叶，妫秋叶的性格比起妫冬雪要安静得多。
	妫冬雪摇了摇头，语气也很是无奈，“没法插手，我们现在上去就会被五仙兽攻击，兽随主变，主人越愤怒，五仙兽也会跟着愤怒，除非梦菡自己控制住情绪。”
	至于将五仙兽制服，这种事情更不用说了，五仙兽护主至死，出手势必会对五仙兽造成伤害，届时陈梦菡也会受伤。
	但如果就这么拖着，不仅陈梦菡的身体承受不了五仙兽的长时间召唤，就连玄道门的土地都要染毒大半。
	“要不。”刘茫这时突然开口，小声问道：“让我去试试？”
	“别乱来！”周雨烟第一个否决了刘茫，绝不许刘茫冒险。
	“小友有办法？”即便周雨烟阻止，白山还是开口问道，毕竟陈梦菡此时的分量太大了，玄道门不能让其出现差错。
	“有是有，不过我有一个问题需要问清楚。”就算周雨烟劝阻，刘茫都不得不出手，“我想知道那五仙兽是完全由那女孩控制的吗？”
	“是！”妫冬雪果断答道，看得出刘茫有办法，便给刘茫许诺，“只要你能救下梦菡，老身可以答应你一个条件。”
	“那就行。”刘茫听到回答松了口气，其实就算五仙兽不受陈梦菡控制，刘茫还是得上。
	至于承诺，还是等救下陈梦菡再说吧。
	而刘茫打算上前时，却发现周雨烟不肯撒手，死死抓着刘茫的脖子。
	“她是我故人。”刘茫传音给周雨烟说明原因。
	收到传音的周雨烟愣了一下，即便心有忧虑，但也不得不撒手。
	“呼~。”刘茫深呼吸一口气，这才走进空地之中。
	而四周围观的弟子长老也越来越多，看着那个服饰不明的小毛孩走进空地之中。
	此时的空地已被毒素染成绿色，刘茫一踏入空地，仿佛出现在妖兽的领地之中，五仙兽纷纷瞪向刘茫。
	周雨烟内心一紧，死死盯着刘茫，只要五仙兽出现异动，周雨烟会立即冲向刘茫。
	刘茫踏入空地后，看向陈梦菡时，发现陈梦菡正披头散发，双眸猩红，闪烁着复仇之火，体外周围冒着五毒身上的五种光芒。
	走火入魔，这是刘茫的推断，应该是在阴山之中，无意间被某人选中，继承传承时回想起了归元宗的一切。
	当刘茫出现在空地时，陈梦菡也注意到了刘茫，双眼呆滞了一会，显然觉得眼前之人有些熟悉。
	刘茫一步一步走向陈梦菡，内心也是提心吊胆，刘茫在赌，赌陈梦菡不会伤害自己。
	玄道门众人的心也被刘茫揪着，注意着刘茫的一举一动，深怕错失看到刘茫被五仙兽一口咬死的精彩画面。
	但众人期待的画面并没有出现，恰恰相反，刘茫越加接近陈梦菡，陈梦菡的情绪愈加稳定，五仙兽也不再嘶吼，与陈梦菡一齐看着刘茫。
	刘茫见此才暗松口气，其实刘茫也有些疑惑，记得陈梦菡还有一位亲人才对，那位带陈梦菡回玄道门的陈明，陈梦菡爷爷的养子。
	说来也怪，陈梦菡走火入魔时，也不见那陈明在此，刘茫心里有种不祥的预感。
	但刘茫来到陈梦菡的面前，陈梦菡仅是呆呆看着刘茫，刘茫怕刺激陈梦菡，并无说话。
	“小。弟弟？”二人沉默良久后，陈梦菡终于开口，语气带着不确定。
	毕竟三年过去，当初刘茫送了一份大礼后不告而别，再次相遇陈梦菡也以为是幻觉。
	“姐姐，你真好看。”刘茫用着当初同样的语气，同样的笑容，重复了一句当初与陈梦菡见面时说的话。（四十六章第29段，建议大家将那段剧情再看一遍。）
	当初正是这句话，解开了陈梦菡封锁已久的心。
	“小弟弟。”陈梦菡确定了眼前之人便是刘茫，原本血红的双眼恢复一丝清明。
	只见那熟悉的泪珠又出现在了陈梦菡眼中，源源不断的滚出眼眶。
	“姐姐怎么哭了？”刘茫天真问道，与当初一样的话再次重复。
	陈梦菡双眸的血红在这一刻褪去大半，双手紧紧抱住刘茫，强烈的痛苦与绝望如泰山压顶般释放出来。
	“小弟弟，我没有爸爸了，我没有妈妈了，我没有家了，我该怎么办？我该怎么办？！”陈梦菡哭诉着，哭声在阴山中环绕着，悲哀的气息四处蔓延着。
	阴山上，满山是古坟，哭声下，无处不凄凉。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418691.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百五十九章：道祖令 - 中文阅读网
	阴山上，满山是古坟，哭声下，无处不凄凉。
	整座阴山伴随着凄厉的哭声升起了一阵凉风，仿佛正诉说着什么？风声略微有些颤抖，压抑的沉闷气息凝结在这空气之中。
	就在这时，一道贯穿恒古的声音从阴山顶峰传出。
	“道祖令，此女乃是五仙圣人的传承者，亦是玄道门圣女，那个帝释天也很不错，玄道门重点培养。”
	声音一出，玄道门三位太上长老脸色大喜，一齐跪倒在地，恭声敬道：“谨遵道祖令。”
	三位太上长老如此，其他弟子更需如此，连忙跪倒在地，跟着一同喊道：“谨遵道祖令。”
	随后那道贯穿恒古的声音再次出现。
	“嗯，玄道门为我道教寻得一位圣人传承者，以及一位咒师，不错，奖励由圣女入阴山所取，亦由其所掌，知否？”
	“众弟子明白！”玄道门众人高声应道，无论是白山还是其他长老，在阴山面前，都只能自称弟子。
	白山三人却兴奋坏了，玄道门已经多久没出过圣女了，圣女的出现，也意味着玄道门额外资源的加多，几位在外的高层皆是受益者。
	隔了一会，见那声音没有再响起，白山三位太上长老率先起身，其他长老弟子才陆续起身。
	而陈梦菡一直在痛哭，对外界的一切并无关心，就是一直抱着刘茫痛哭。
	刘茫也不知该如何安慰，只能轻轻拍着陈梦菡的后背。
	待陈梦菡将内心的压力释放完，刘茫才开口问道：“带你回玄道门的陈明呢？”
	陈梦菡先是愣了一下，联想到陈明在回玄道门途中跟自己说过的话，陈梦菡恍然大悟。
	“当初是你救的我们？”陈梦菡开口反问道，但内心却已有猜测。
	刘茫也没隐瞒，将当初的事情说了出来，“算是吧，我去归元宗时无一幸存者，因为没找到你，我就去邪海毒宗，便碰到了陈明，救出你后我就走了，陈明呢？”
	“陈明叔叔也死了。”一说到陈明，泪珠再次夺眶而出，陈梦菡哭诉道：“回玄道门途中，我们遭遇天剑门的截杀，陈明叔叔为了保护我被天剑门杀死了。”
	原来那邪海毒宗老宗主之女周妙翠，虽然在天剑门门主之子郑穆阳那失宠，但说到底周妙翠还是郑穆阳的人。
	周妙翠在天剑门的灵魂玉牌一碎，郑穆阳便派人前去调查，随便追究是何人动手。
	陈明本就受伤，返回玄道门的速度十分缓慢，在快回到玄道门时被天剑门调查者追上，一番苦斗下陈明被杀。
	天剑门之人刚想带走陈梦菡，便被赶来的玄道门长老所阻，最后成功救回了陈梦菡。
	刘茫也明白陈梦菡为何求死，仅仅十四岁的一个小女孩，目睹了亲人一个个被杀害，这种煎熬非常人所能坚持，更何况是小孩子。
	为了稳定住陈梦菡的情绪，刘茫将联盟之事相告，让陈梦菡知道报仇有望。
	“你现在成为玄道门圣女，你应该可以知道许多事情，我可以告诉你一个好消息，罗森门已经与玄道门联盟，另外两门也联盟了，而且我们知道他们联盟之事，但他们却不知我们两门联盟之事。”
	“真的吗？”突然出现的希望令陈梦菡情绪变得有些激动。
	陈梦菡之所以一心求死，除了亲人全部被杀的原因，还有一个主要原因便是天剑门太强大了。
	在见识了玄道门的强大时，陈梦菡知道自己不过是一介蝼蚁，又要如何与天剑门去对抗？
	至于电视剧里的情节，什么修炼报仇，那不过是自欺欺人，不要将人心想得太过强大。
	在陈梦菡这里，有的只是无边无际的绝望。
	正所谓蜉蝣撼大树，尚且可笑不自量，更何况天剑门是一个天呢？
	刘茫朝其点头，郑重其事的说道：“是真的，但这件事仅有两门高层知道，你现在获得圣人传承，地位在玄道门只高不低，你需要的是认真修炼，静待复仇的机会。”
	有了刘茫的承诺与劝阻，陈梦菡的心终于平静下来，心神一松懈，五仙兽消散不见，陈梦菡也因消耗过度晕厥过去。
	“呼！”见陈梦菡无事，三位太上长老揪着的心也终于放下。
	要是陈梦菡出了一丁点的事，那就不是损失一名弟子这般简单了，届时整个玄道门都要受责。
	毕竟奖励都给了，还将人给搞没了，不受上头惩罚怎行？
	几位太上长老匆匆飞向刘茫，妫秋叶将陈梦菡接过，仔细检查一番，确认仅仅是真气消耗过度后才松了口气。
	“多谢小友相助。”白山向刘茫拱手道谢，旋即问道：“小友与圣女认识？”
	“认识啊，老早前就认识了。”刘茫点头称是，并将归元宗灭门，以及陈明被天剑门阻杀之事，传音相告于几人。
	玄道门三位太上长老恍然大悟，这才知道陈梦菡寻死原因，以及陈梦菡刚刚为何如此愤怒，口中总喊着‘我要报仇’。
	但周雨烟脸色却有些沉重，虽然与玄道门处于联盟，但玄道门多了一位圣女，甚至刚刚的声音说了道教会给予玄道门奖励。
	何况玄道门还有一个帝释天，虽然罗森门这届弟子考核到目前为止，也有刘茫这个变态妖孽，但对罗森门来说算是坏消息。
	话虽如此，但周雨烟还是面露笑意，恭贺道：“呵呵，本座先提前恭喜玄道门与几位道友了。”
	事情至此，也算是完事了，白山疏散了围观弟子，妫秋叶带着陈梦菡与妫冬雪回到了阳山山顶。
	周雨烟也带着刘茫一同飞回山顶，刘茫途中还传音给帝释天四人，“陈梦菡与我是旧识，你们可以互相信任，我会与她说的。”
	四人朝刘茫点了点头，内心对刘茫的敬佩之意，犹如滔滔口水连绵不绝。
	大哥果然是大哥，刚出现的圣女就跟大哥认识，牛逼啊！
	阳山山顶。
	妫秋叶老手一挥，在阳山山顶为陈梦菡建起了一间新的房屋，至于家具，皆是用上好的灵木所制。
	地板铺上了真兽毛皮地毯，姹紫嫣红，踩上去极其舒适。
	妫秋叶将陈梦菡放在了木床上，退出房间后来到外边的石桌与白山几人同座。
	后来的事情大致就是白山将联盟之事告知妫秋叶二人，四人再次聚在一起商讨。
	至于刘茫呢，又无聊得跟小石待在了屋顶上。
	虽然玄道门的风景确实不错，但小石也有些腻歪了，“大哥，好无聊啊，咱们什么时候走啊？”
	“再等等，应该快谈完了。”刘茫倒是无所谓，但至少要等周雨烟谈完事情。
	而且刘茫还要等陈梦菡醒来，在这玄道门，能真心帮助她的恐怕只有帝释天几人了。
	“醒了。”刘茫虽在欣赏风景，但屋内的情况也一直有留意，陈梦菡一醒来，刘茫便无声无息消失在屋顶。
	刘茫无声无息出现在屋内，吓了刚醒来的陈梦菡一跳。
	“醒了？我长话短说，不过说来也话长，玄道门内，你能信任的有四个人，分别叫：帝释天，大司马，铁柱，吕子陵，你如果有需要帮忙的，找他们就对了。”刘茫一连环嘴炮下去，陈梦菡连开口的机会都没有。
	正当陈梦菡要开口询问时，白山三位玄道门太上长老也出现在了屋内。
	“梦涵醒了？没事吧？”妫冬雪快步走到陈梦菡身边，对陈梦菡十分关心。
	一阵寒虚问暖的攻势下，陈梦菡想开口的机会都没有。
	刘茫见此也就放心了。
	这时周雨烟出现在白山身旁，与刘茫说道：“小家伙，如果没什么事，我们该回去了。”
	“呵呵，妫长老，记住你说过可以答应我一个条件的，我现在暂时没想好，以后我再来找你兑现，可别忘了。”这个刘茫可忘不了，将来或许还能用到。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418692.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百六十章：再回罗森 - 中文阅读网
	与陈梦菡简单道别后，刘茫与周雨烟一同离开了玄道门。
	回罗森门途中，刘茫并无过多询问联盟之事，能有多懒尽量多懒，这是刘茫的处世座右铭。
	与刘茫相处久了，周雨烟也知道刘茫懒散惯了，反正现如今需要做的都是流程，便不唠叨这尊小祖宗了。
	但周雨烟还是要告诫刘茫一点，“这次回去就不要想着到处乱跑了，要知道有很多眼睛都在暗中盯着你，老老实实在门内呆着。”
	“那我不得闷死啊？人要出去外边锻炼才能进步，怎么能成为温室的花朵呢？”刘茫说得是脸不红心不跳，可谓是义正言辞。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“你还真敢说啊你。”周雨烟手指用力戳了刘茫头部几下，无语道：“第一次见面我就能感觉到，你当时突破只差那么一丝，最多三天即可突破，现在呢？你还是这个境界。”
	刘茫没想到周雨烟还在纠结这事，厚着脸皮狡辩道：“这不是养精蓄锐嘛？再说了，我想突破随时都行。”
	“那你为什么不突破呢？一般人早突破了，你这样不是在浪费你的天赋吗？”周雨烟反口问道，实在搞不懂刘茫在憋什么。
	“嘿嘿，你都说了一般人早突破了，但我知道我不是一般人啊，所以等个一年半载再说吧。”刘茫神情平淡，脸上从容一笑。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	这时周雨烟突然想起一件事，告知刘茫，“对了，你刚刚应该听到了，那玄道门的背后便是道教，你那《文始真经》便是他们一直寻找的。”
	“嗯。”刘茫只是简单应了一声，并没有询问当初要用《文始真经》换取好处一事。
	现在玄道门与罗森门联盟，很显然并非交易的绝佳时机，刘茫也不蠢。
	见刘茫明白，周雨烟也没再说话，全速赶回罗森门。
	罗森门。
	落云城的事情已在罗森门内传开，可谓是炸开了锅，据说发现之人还是一位外门弟子。
	同时罗森门对于背叛的弟子长老，处理方式一样是无赦可免。
	周雨烟带着刘茫回到罗森门，十殿山立即得到了消息，再次聚集在了祖山之上。
	显然姬天涯已经将天剑门与大衍魂门联盟一事告知十殿长老，现在大家想要知道的便是与玄道门商讨如何。
	“哈喽，大家好，又见面啦。”刘茫熟络的跟十殿长老打招呼，但其中唯独缺了毕云涛，想必是在突破之际。
	但大家的关心点却是在周雨烟身上，迫切想知道此行的结果究竟如何。
	然而周雨烟却卖起了关子，意味深长道：“各位长老，有一个好消息和一个坏消息，你们想听哪个？”
	“先听好消息吧。”兽殿长老司言云率先开口，有些迫不及待。
	周雨烟冲大家粲然一笑，“好消息便是玄道门已同意与我罗森门暗中联盟，同时地位平等，双方承诺，一方有难，必定全力支援。”
	“看来玄道门那几个老家伙也不蠢。”姬天涯满意的点了点头。
	此时玄道门与罗森门的处境，确实是不得不联盟的状态，但所有人担心的一点，便是玄道门自大，或者因为一些与罗森门的小摩擦闹僵了。
	现在看来商谈的结果相当顺利。
	“当然了，这么快成功的原因，主要还是有这小家伙的帮忙。”周雨烟还不忘将刘茫的功劳说一下。
	随后更是将刘茫当时的气势，动作，神态和语言重新复述一遍给众人听，明明很牛逼的一件事，却听得大家直乐呵。
	“坏消息呢？”询问的乃是白老，白老一直记着这个坏消息。
	众人闻言脸色一肃，脸上的笑容渐渐散去，神情逐渐凝重起来。
	周雨烟开口严肃的说道：“坏消息便是，玄道门就在今日多出了一位圣女，五仙圣人传承者，道教已经宣布发放玄道门奖励，而且相信大家都知道，玄道门也有一位咒师。”
	“嘶！”大家伙闻言倒吸了一口凉气，没想到才一天玄道门便多了一位圣女。
	‘圣女’一词除了说明玄道门多了一位天才，更意味着玄道门从背后道教获得的好处是巨大的，玄道门的实力也会因此更上一层楼。
	一层楼有些夸张了，但半层是绝对没问题的。
	众人最担心的便是玄道门实力大涨后，会要求掌握联盟的主动权。
	“幸亏我们还有这小家伙。”周雨烟说的便是刘茫。
	一提到刘茫，众人也不知到底是开心还是生气，你说这个逼他是妖孽吧，确实是，但成天游手好闲，无所事事。
	“唉”周书澈叹息一声，感慨道：“可惜我罗森门不能与玄道门相比。”
	玄道门背后的道教，没人知道这个庞然大物究竟有多恐怖，而罗森门却只能靠自己谋生。
	刘茫见大伙失魂落魄，便鼓励道：“额，其实咱们罗森门也挺牛逼的吧，这祖山不都是一群老神仙吗？”
	刘茫说的确实没错，罗森门也有一个其他门派畏惧的底蕴，那便是锁时棺内的老祖们。
	罗森门的老祖们似乎也知道，罗森门在底蕴上不能与其他门派相比，便在即将断气时，将自己锁入锁时棺中，放弃投胎转世的机会，以此加强罗森门的底蕴。
	这底蕴确实震住了许多人蠢蠢欲动的心。
	众人也明白这点，但这底蕴终究不能与玄道门这种底蕴相比。
	刘茫见此露出了耐人寻味的笑容，“瞧你们一个个沮丧的，至于吗？放心吧，我当初进祖山的时候，祖山内还有许多你们不知道的隐秘，罗森门可不是表面上那么简单，但老祖们不让我说。”
	除了白老，其他人闻言皆是一惊，齐齐看着刘茫，失声问道：“真的？”
	“你们别这么看着我呀，我骗你们干嘛？你们就放宽心吧，我罗森门绝不比其他人差。”刘茫给大伙吃了颗定心丸。
	其实刘茫也没撒谎，这罗森门的开山祖师乃是赵公明，赵公明的身份那就不用说了，截教首任教主通天教主座下四大最强弟子之一。
	变相的说，罗森门的背后其实是截教，只不过赵公明一直没有暴露出来。
	而且罗森门有刘茫在，刘茫相信罗森门在自己的带领下，一定会励精图治，奋发图强。
	虽然这话刘茫自己都不信。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	姬怜殇浅笑着说道：“小家伙，这次你立了大功，外边弟子们都在猜测是谁发现天剑门的阴谋呢。”
	“客气客气，这些都是应该的，应该的。”刘茫摆了摆手，但脸上自豪的笑容并无收敛。
	周雨烟眼前一亮，脸上浮现了一抹意味深长的笑容，“小家伙，这次你可以光明正大的领了这份功劳，这样大家以后想找你麻烦也会收敛一些。”
	其实周雨烟是想变相的给刘茫压力，如果刘茫光芒越盛，那其他门派肯定会注意到刘茫，以刘茫的聪明，为了躲避不必要的麻烦，届时一定会选择待在罗森门内。
	要么说夫妻感情深，姬天涯一眼看出周雨烟的深意，附和道：“这件事我看可以，在广场办个表彰大会。”
	“这不太好吧？”刘茫面露迟疑，极为纠结，突然谄笑道：“现在就搞你们看怎么样？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418693.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百六十一章：表彰大会 - 中文阅读网
	罗森门，白玉广场旧址，此时已被换成了青石砖。
	就在刚刚，所有弟子长老的令牌中，皆收到了太上长老的命令。
	命令十分简单，众弟子皆集中于广场，而众长老皆集中于广场上空。
	当然了，广场不可能容下如此之多的弟子，只能以广场为中心向外扩张。
	当罗森门各个弟子出门集合，真正看到这个场面时，都是惊得合不上嘴。
	各个山头人流涌动，许多曾未见面的核心弟子与亲传弟子也出现在了广场之中。
	广场的内中央，再次摆上了一座熟悉的高台，部分新入门的弟子知道，这是数月前弟子考核时所用的高台。
	高台前的位置，已经被亲传弟子所占据，其中便有刚回门的关玉檀与陆月湘，二人身旁站有数位弟子，亦是亲传。
	在亲传弟子的身后，是一众核心弟子，再之后便是内门弟子，以此类推。
	整个罗森门盛况空前，在广场上空，无论是外门长老、内门长老，甚至是核心长老，都聚集在此。
	还在祖山上的刘茫，看到山下广场的情况也被惊到，“龟龟，就办个表彰大会，这样是不是太夸张了？”
	“呵呵，这不是为了你这小家伙吗？”周雨烟表面上如此说，但脸上的微笑却别有深意。
	周雨烟确实没开玩笑，的确是为了刘茫，只不过内容与刘茫想的不一样。
	刘茫遍览群众，罗森门内但凡所在之人皆聚于此，但唯独少了罗森门宗主与其女周芷灵。
	刘茫没有询问，推测宗主是去处理落云城后续之事，毕竟事情闹得这么大，总得有个镇得住场面的去善后才对。
	在接下来的半小时里，广场四周堵满了众多弟子，熙熙攘攘，纷至沓来。
	除了部分坚守重要岗位的弟子与长老无法来到，其他弟子长老皆聚集于此。
	周雨烟见此与姬天涯对视一眼，点头确认后才说道：“呵呵，人差不多齐了，我们也该出去了。”
	话音刚落，不管刘茫同不同意，周雨烟手一挥，将刘茫带出了祖山，与十殿长老一同前往广场。
	“哇~！”
	看清祖山上飞下的十余人，整个罗森门一片哗然，着实被这阵容吓到。
	十殿长老与几位太上长老虽时有聚集谈事，但真正一齐出现在大众视野的，已经不知多久没有过了。
	数年？十年？数十年？恐怕不止。
	同时在周雨烟旁边的刘茫也吸引了大部分人的目光，虽然刘茫外出了数月之久，但外门弟子对刘茫却熟悉得很。
	而内门与核心弟子，大部分也认得刘茫，毕竟当初刘茫在祖山闹的动静可谓是人尽皆知。
	但在事后数月，再也没人见过这逼，更别提有其消息了，仿佛人间蒸发了一般。
	此时再见刘茫，人倒是没什么变化，唯一的变化就是头顶多了个小屁孩。
	高台前的人群之中，甄誓剑见到刘茫，急声向身旁一人诉苦道：“哥，就是他打伤我们几人！他还杀了向影！”
	甄誓剑仅是外门弟子，当然不可能出现在这，但甄誓剑的哥哥甄地剑身为核心弟子却能。
	“哦？便是这小子杀了向影？你们也不是他对手？看来罗森门的天才倒也不少，有点意思。”甄地剑打量了刘茫好一会，没想到刘茫如此之小。
	如果细听的话，甄地剑在说罗森门三个字时，仿佛在说其他门派一般。
	在甄地剑的前面，便是关玉檀，甄誓剑的话一字不差落入关玉檀耳中。
	关玉檀依稀记得外门确实有一个叫向影的弟子，天赋不错，在外门也排得上号，没想到竟被刘茫斩杀。
	这让关玉檀脸色有些难看，从落云城相遇，刘茫动手斩杀内门弟子，而现在又听闻向影也被刘茫所斩。
	关玉檀先入为主，觉得刘茫眼中根本没有同门的观念，这让关玉檀对刘茫十分不满。
	“拜见太上长老，拜见十殿长老。”
	待周雨烟等人落在高台上，高台外的众人皆朝周雨烟等人行礼。
	周雨烟都还没应话，刘茫率先站了出来，挥动着双手嬉笑道：“客气客气。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	‘还是跟以前一样贱’，这是众人的心声。
	“嗯。”周雨烟简单应道，与刘茫说话时的柔声细语不同，此时的周雨烟神色严肃，不苟言笑。
	“想必大家已经知道了落云城的事情，除了落云城安然无事外，更阻杀了天剑门诸多核心长老与内门长老。”
	说到这里，周雨烟刻意停顿了一下，将身后的刘茫拉至身旁，继续说道。
	“而这件事的最大功劳者，便是你们眼前这位弟子，整件事都是他所策划，包括察觉天剑门的阴谋诡计，并且阻杀天剑门姒无极，我等一众长老皆是受此人调遣。”
	刘茫刚开始听着还挺舒服的，但越听到后面越感觉不对劲，怎么听着像是在推脱责任啊？
	龟龟，这不是让天剑门更加惦记我吗？刘茫心中突然有种不祥的预感。
	果不其然，周雨烟下一句话将刘茫推入深渊，“经我等几位太上长老研究决定，刘茫从即日起便是我罗森门圣子，地位与十殿长老等同。”
	“我反对！”不等其他弟子反对，刘茫第一个高声抗议，与周雨烟拉开了数米距离。
	“反对无效。”周雨烟却决心要将刘茫留在罗森门修炼。
	围观的弟子被周雨烟突如其来的决定吓了一跳，脑子还没转过弯来，便听到了刘茫的反对声，以及周雨烟后续的否定声。
	罗森门从来没有出现过圣子，先不说权利如何，但从这出动阵仗来看，地位要比亲传弟子高得多。
	以往太上长老收徒，也没像现在这般高调过，更别提门内上下都出来见证这一时刻了。
	然而刘茫却拒绝了，一丝犹豫都没有，这人是傻子吗？众人内心不禁疑惑。
	“铮！”
	四十米大砍刀出现在刘茫手上，却也架在了刘茫脖子上。
	“你们别逼我！”刘茫一副穷途末路的样子，呜咽一声，“我又没做错什么，你们为啥要这般对我？”
	正所谓断人财路犹如杀人父母，在刘茫看来，周雨烟的做法跟将他逼上绝路没啥区别。
	一但刘茫真稀里糊涂成了圣子，地位确实水涨船高，但这个能当饭吃？
	刘茫深知系统绝对不会放过这个机会，门派乱斗规则下，别说砍死其他门派的核心弟子了，就是砍死亲传弟子，奖励也不可能翻倍。
	周雨烟不知刘茫到底有多贪财，更不知刘茫留在外门的原因，着实没想到刘茫的反应会这般激烈。
	“小家伙，姐姐话都说出来了，总不能让我罗森门成为其他门派的笑柄吧？”周雨烟传音给刘茫，希望刘茫别闹了。
	刘茫知道这事周雨烟也是为了他好，但刘茫是真不想要这圣子，除非找出个替死鬼。
	替死鬼？刘茫脑海灵光一闪。
	原本待在刘茫头上的小石感觉到脊背一阵发凉，只见刘茫的邪恶之手伸向了自己。
	刘茫一把抓过小石，痛哭流涕，百般哀求，“你们为什么一定要他当圣子？我弟弟还不过是个三岁孩子，你们一定要拆散我们兄弟两吗？”
	这逼该不会真当我们是弱智吧？围观弟子长老内心一万个尼玛币叮叮直响。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418694.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百六十二章：再见天劫 - 中文阅读网
	刘茫还真当众人是弱智，只见刘茫暗叹一声，深深的埋下头去，“唉，小石，虽然你现在才万道第二境，但你要好好修炼，别辜负了几位太上长老的期望。”
	姬天涯闻言瞪大了狗眼，惊骇道：“才三岁便是成道第二境了？此子天赋如此妖孽？”
	然而高台底下却是鸦雀无声，所有人难以置信的看向小石，因为他们没有听成‘成道第二境’，而是确确实实的‘万道第二境’。
	十殿长老与其他三位太上长老也是死死盯着小石，欲看穿小石修为，却发现小石身上波澜不惊。
	“等等。”姬天涯只感觉寒毛卓竖，感觉心脏就要跳出来一般，嘴巴不停的颤抖着，“你，你刚刚说他已经万道第二境了？”
	就在众人疑惑之际，小石却矢口否认道：“大哥，我不是万道第二境。”
	“呼。”众人闻言才松了一口气，三岁的万道第二境小孩，这种已经跟怪物没什么不同了。
	然而小石却在这时将自身气息显露出来，猝不及防的补上一句。
	“你看！我已经万道第三境融道境了。”
	众人能明显感受到，小石身上的气息确实是融道境。
	“咕噜！”
	数以万计的咽口水声响彻整个罗森门，其中包括十殿长老与四位太上长老。
	周雨烟嘴唇哆嗦着，半张着嘴，好像拼命地想说话，却什么也没说出来。
	即便广场四周比肩继踵，但整个罗森门却寂然无声，只有众人粗重的喘息声。
	“这还是人吗？”一名广场外围的外门弟子不禁颤声问道，在万籁俱寂下听得格外清楚。
	小石也清楚听到了，学着刘茫破口大骂，“你他娘才不是人！你全家都不是人！”
	“怎么说话的？平时我他妈怎么教你的？一点素质都没有。”刘茫义正言辞的训斥两声。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	同时刘茫也暗中传音给周雨烟，“怎么样？这逼当罗森门的圣子绰绰有余吧？今天优惠大酬宾，打八八折，就算你们两块下品灵石好了。”
	“你真不想当圣子？”周雨烟深吸口气，再次问道。
	刘茫坚定不移的点了点头，表达了自己对邪恶势力的不妥协，以及追求公平公正的大道之心。
	见刘茫确实不想，周雨烟以最快的速度询问了在场的罗森门高层，对于小石成为圣子如何看待。
	不出周雨烟所料，小石的怪物天赋镇住了高台上的每个人，就连白老都是极为赞成此事。
	三岁的融道镜怪物啊。
	众人原本被玄道门圣女一事搞得心烦意乱，现在却沉浸在喜悦之中。
	“咳咳。”周雨烟的轻咳声吸引了众人的目光，“本座宣布刘小石成为我罗森门圣子，地位不低于核心长老。”
	“哇！”
	周雨烟最后一句话再次引得全场一片哗然，要知道，即便是亲传弟子见到核心长老都得行礼，那将来亲传弟子不都得给圣子行礼？
	一想到这，高台前的亲传弟子感觉十分别扭，向核心长老行礼，人家资历足，修为也够，晚辈行礼倒也正常。
	但是向一个三岁的小屁孩行礼，不仅是亲传弟子，就是外门、内门以及核心弟子都感觉别扭。
	然而外门与内门长老才差点哭出声来，一群年过百数的老头心中一万个尼玛币正叮叮直响。
	即便如此，也没一个人敢站出来反对，这种天赋已经恐怖到令人望而却步。
	“大哥，我不。。。”小石知道刘茫将自己卖了，对于所谓的圣子，小石与刘茫一样没有兴趣。
	‘我不’二字一出，高台上的几人就知道小石也与刘茫一样，不想当圣子。
	好在‘不’字刚出，小石的嘴便被刘茫堵住，好不容易找到一个替罪羊，刘茫可不想出问题。
	这都是什么人啊？几位太上长老与十殿长老心中是欲哭无泪，当个万人敬仰的罗森门圣子真就这么为难吗？
	“你要是敢不当，以后零食取消。”刘茫悄声细语威胁小石。
	几位太上长老满头黑线，刘茫就算说得再小声，众人也是听得一清二楚。
	“要当也行，我要零食加倍！”圣子这个位置对小石来说可有可无，不过小石也很会抓住机会。
	“成交！”刘茫一口答应，这点零食刘茫还是给得起的。
	“砰！”高台上的十余位长老一头撞在了地面上。
	罗森门圣子的位置竟然只值一堆零食，还是倒贴的，这是罗森门被黑得最惨的一次。
	刘茫一答应，小石也是非常识相的朝广场上的众人挥了挥手。
	“这是稿子，照着念就行了。”刘茫将演讲稿塞到小石手中，一脚将其踹到了高台前方。
	小石看到稿子先是愣了一下，随即跟着稿子念了起来。
	“额，大扎好，我系牛小席，罗森蛮扇几，介四里没有酱过的船新位计，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节个位计。”
	听完小石的演讲，罗森门上下是直翻白眼。
	大哥，你当你是渣渣辉还是轱天落？你还罗森蛮扇几？老子还探挽懒月呢。
	帮刘茫打完广告，小石又回到了刘茫头上呆着。
	刘茫毕竟为罗森门做了这么多，就在周雨烟思考如何奖励刘茫时，罗森门异变突起。
	霎时间，狂风怒号，尘土漫天，天空乌云翻滚，仿佛要将大地压垮，气氛骤然压抑起来。
	而这些乌云的中心，便是十殿山之一刑殿山！
	“天劫！”周雨烟见此脸色阴晴不定，不知该喜该忧。
	周雨烟话音刚落，天空突然裂开了一道口子，从裂口的深处，传来让人心惊胆颤的雷响声，震得人耳朵发麻。
	听到‘天劫’二字，知道毕云涛正在闭关突破的众人恍然大悟，齐齐看向刑殿山。
	天劫，可谓是每位修士的噩梦，不想去面对，却又不对不去面对。
	至于有多可怕，刘茫每想起当初那弱智版都天神雷，依旧头皮发麻。
	“轰！”
	一道震天动地的雷声传遍罗森门每个角落，每个缝隙，好像在询问渡劫者是否已准备好。
	“来吧！”回应雷声的，是毕云涛那巍然不惧的声音。
	只见一道人影出现在了刑殿山上空，远远望去，在天空中如沙尘般渺小，但那伟岸的背影却留在了众人心中。
	似乎收到了毕云涛的宣战，乌云之中雷电原本若隐若现，这下却完全显露出来。
	天劫一显露，远远观望的众弟子感觉到内心的恐惧，仿佛随时都会被那乌云吞噬一般，个别外门弟子甚至被吓得手心淌汗。
	毕云涛所面对的天劫，仅有十殿长老以及太上长老深知其中厉害，毕竟这可不是道位五境的天劫。
	成功，毕云涛不仅能突破至超凡第三境，还能成为罗森门第五位太上长老。
	失败仅有一个结果，那便是万劫不复。
	但从毕云涛胸有成竹的模样来看，周雨烟倒没那么紧张，“看来毕长老有所准备，这三道玉晨神雷应该没问题。”
	姬天涯也认同周雨烟的观点，点头附和道：“毕长老毕竟准备了如此之久，必然有足够的把握才会选择突破。”
	就在众人期待毕云涛渡劫成功之余，弟子之中，却有一人期待毕云涛渡劫失败。
	甄地剑乃是刑殿山核心弟子，师父正是毕云涛，但甄地剑此时却是阴沉着脸，唯恐毕云涛渡劫成功。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418695.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百六十三章：天劫异变 - 中文阅读网
	虽然曾经硬扛过两道都天神雷，但刘茫对于天劫依旧是一无所知，也是头次见到渡劫。
	刘茫不知，但身边的几人却是知之甚深，经询问，刘茫从周雨烟口中了解到渡天劫的诸多说法。
	修炼本就是逆天而行，正所谓物有其极，而修士所能达到的极限便是善恶三境，那是万物规则的最大限度。
	善恶三境之后，如若想突破极限，只能寻求天道，天道自然不可能相助，恰恰相反，天道还会屠戮逆天而行之人。
	而天劫，便是天道的手段，那是修士的噩梦，但也是修士的希望，看似矛盾，其实不然。
	首先，天劫为何是噩梦一说，想必无需凑字数解释大家也都明白。
	之所以也是希望，那是因为修士的身体极限，可通过吸收渡劫所降下的天雷，以此获得身体极限的突破。
	道位五境，便是天劫的开始，也是最弱的一道天雷：玉枢神雷，同时承受天雷的数量，由道位境界所决定。
	例如道位第五境，便是承受五道天雷，每一道皆不可轻视，一道更比一道强，一丝的松懈便能令人万劫不复。
	此时毕云涛所渡的天劫，乃是超凡五境的玉晨神雷，突破地月境需承受足足三道玉晨神雷。
	已渡过三道玉晨神雷的四位太上长老，皆知天劫其中的厉害，也帮不了毕云涛什么忙。
	即便是渡劫成功的他们，再次面对同样的三道玉晨神雷，也会战战兢兢，惊慌得如寒蝉般。
	在对上天劫时，只有生与死两条路让人选择，无畏不一定成，但畏惧则必死。
	刑殿山上空。
	只见毕云涛双手转动，周围灵气被立即调动，往毕云涛体内汇聚形成真气流转而出。
	毕云涛大手猛然一推，无数的真气凝聚成一道真气防御罩，随着真气的汇聚，防御罩愈加凝实。
	防御罩一形成，毕云涛深知这还不够，紧盯盯天空动静，做好了抵抗第一道雷劫的准备。
	“轰”的一声，第一道玉晨神雷随即落下。
	仿佛想要开天辟地的玉晨神雷，在众人心中猛然炸开，令人心神具震。
	而玉晨神雷的速度之快更是令人咋舌，昏暗的天空还未被其照亮，却已然到了毕云涛的头顶。
	与刘茫想象中的天劫不同，玉晨神雷并没有一闪而逝，而是停留在了毕云涛的防御罩上，源源不断的消耗着毕云涛的真气。
	防御罩在玉晨神雷的吞噬下，由刚开始的凝实变得若隐若现，仅仅用了不到五秒，但玉晨神雷却仿佛没有消耗一丝的能量。
	在这期间，玉晨神雷经由防御罩的消磨，变成了另一种能量悄悄渗入毕云涛体内。
	眼下防御罩已达极限，而玉晨神雷却游刃有余。
	为了防止防御罩被迫，毕云涛只好放入一丝神雷，将其引入体内，以此减轻防御罩的压力。
	然而神雷入体的酸爽，痛得毕云涛咬紧牙关，差点呻│吟出声，一旦呻│吟出声，那将身败名裂。
	说来也妙，似乎感觉到此种威力的玉晨神雷奈何不得毕云涛，玉晨神雷蓦然消失在了天际之中。
	第一道玉晨神雷，卒。
	玉晨神雷的退去并未让毕云涛高兴，相反脸色十分凝重，因为这也意味着第二道玉晨神雷即将到来。
	只见毕云涛手握一把复灵丹，囫囵吞枣塞入嘴中，随即四周灵气以肉眼可见的速度疯狂涌入毕云涛体内。
	一颗复灵丹便能恢复寻常修士一小半灵气，而毕云涛吞入腹中的复灵丹，至少十数以上。
	这不仅仅导致灵气吸收速度暴增，而时间也延长不少，如若不做出行动，必将爆体而亡。
	但毕云涛并没有担心这点，防御罩再次升起，这次形成的防御罩，直接将毕云涛整条狗掩入其中。
	众人本以为这就结束，却不想在防御罩的外围，竟又升起了一个防御盾，双防齐下。
	“轰！”
	防御盾刚形成，第二道玉晨神雷旋即落下，与第一道相比，足足壮了一倍有余，至于威力，只有经历过的人才知道不像1+1那般简单。
	众人本以为防御罩能撑上一会，却不想被玉晨神雷一触即碎，玉晨神雷再次砸在了防御罩上。
	毕云涛疯狂催动着体内真气，却感觉到力不从心，即便真气的输出已是之前的两倍有余，但玉晨神雷对于防御罩的消耗，着实太大。
	似乎察觉到毕云涛心余力绌，玉晨神雷并没有很快消失，反而有加大输出的征兆。
	感觉到玉晨神雷的攻击骤然加强，毕云涛脸色一变，深知不能坐以待毙，从储物戒指内拿出一柄黑耀铁锻铸而成的六尺灵枪。
	枪身黑曜石为主，可谓是又黑又粗，同时枪身上刻有莫名纹路，蜿蜒盘曲，纹路终至枪头。
	枪头数星寒芒隐现，光芒流转，其刃所利不言而喻，为何不言而喻？因为老子想不出词了。
	“毕长老的星耀枪，这么快就拿出来吗？”周雨烟显然认得此枪，只是没想到毕云涛会在现在拿出来。
	“这玉晨神雷，要比我们当初的强。”姬天涯看出了其中的微妙，不禁为毕云涛担忧。
	白老满是皱纹的脸上也凝重起来，言明原因，“毕长老一生杀伐过多，天劫便是因此发生变数。”
	“伐天破”
	即便如此，毕云涛临危不惧，不退反进，眼神戾气横生，枪出如龙，一点寒芒穿过防御罩，至刺玉晨神雷。
	枪至雷头，划破长空，所向披靡如入无人之境，玉晨神雷一分为二，威力大减。
	第二道玉晨神雷，卒！
	一众弟子长老见此惊呼连连，眼神之中尽是敬佩之意。
	而周雨烟等人却是忧心如煎，第二道玉晨神雷便如此之强，那第三道又该如何？
	甄地剑见此却面露喜色，旋即收敛起来，但眼神之中的喜悦却掩盖不住。
	就在这紧要关头，毕云涛并无服用丹药恢复，但手中却出现了一面旗幡，同时十分头铁的撤掉了防御罩。
	“天地幡！”周雨烟惊呼一声，没想到毕云涛会拿出此物。
	其他人或许不识得此物，但几位太上长老却识得，虽然这天地幡仅是地阶上品灵器。
	此物之所以让几位太上长老惊讶，那是因为天地幡乃是一次性灵器，而它的功能只防不攻，堪称渡劫神器。
	“稳了。”天地幡一出，众太上长老悬着的心终于放下。
	在撤掉防御罩的瞬间，毕云涛手中风云幡无风自动，无云自幻。
	只见毕云涛怒喝一声，“哈哈，贼老天，想收老夫？看老夫用。。。”
	毕云涛还未说完，刘茫便高声喊道：“小拳拳捶你胸口。”
	“对，用小拳拳。。。”毕云涛说到一半才反应过来，发现了高台上的刘茫，顿时破口大骂道：“你这小鬼头，待老夫渡劫成功定要揍你一顿！”
	“轰！”
	毕云涛话刚说完，第三道玉晨神雷终于到来，其粗壮程度就连太上长老们也心惊不已。
	没了防御罩的阻拦，玉晨神雷更是肆无忌惮的劈向了毕云涛。
	然而玉晨神雷明明劈向了毕云涛，却在即将到达毕云涛的狗头时，骤然转向劈向了风云幡。
	如若观察仔细，可发觉并非玉晨神雷劈向风云幡，而是风云幡硬生生将玉晨神雷吸入幡中，直至将玉晨神雷完全吸收。
	而这样做的代价，便是天地幡的报废。
	第三道玉晨神雷，卒。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418696.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百六十四章：劫后突变 - 中文阅读网
	事已至此，毕云涛的渡劫之路也算是收官了，这也意味着毕云涛已然成为罗森门第五位太上长老，而实力更是非寻常地月境修士可比。
	天劫威力越加强大，相对应的，渡劫后所获得的好处也要多于其他人。
	罗森门上下一片欢呼声。
	就在罗森门陷入欢呼之时，一道人影冲向了毕云涛，仔细一看正是甄地剑。
	甄地剑如若仅是偷袭，自然伤不得毕云涛一根汗毛，更何况毕云涛已然突破。
	但经历过天劫的核心长老，十殿长老以及太上长老，皆是脸色大变。
	因为天劫还未完全结束！
	甄地剑冲向毕云涛时，脸上故作喜悦之色，“恭喜师父渡劫成功！”
	毕云涛见此脸色巨变，急声喝道：“徒儿快退下！”
	然而蓄意如此的甄地剑却早有准备，在踏入天劫范围内后才止步不前，还面露疑惑故作不解。
	天空原本准备回家吃饭的乌云仿佛抓住了机会，再次凝聚起来，风云变色，势吞山河一般。
	“不好！”毕云涛面如死灰，但凡有一点希望毕云涛都不会如此绝望。
	但毕云涛深知接下来还会落下玉晨神雷，而这第四道玉晨神雷的威力，乃是突破超凡第四境时所渡天劫。
	而刚突破地月境的毕云涛如何是其对手，恐怕在玉晨神雷下的他会被轰杀成渣。
	熟知渡劫过程的众长老也是心急如焚，奈何即便如此也只能袖手旁观，如若前去帮忙，仅会如甄地剑一样雪上加霜。
	乌云奔腾，昏天暗地，声势与之前截然不同，顷刻间，乌云内闪电乱挥，煞是吓人。
	“难道老天真要亡我？”毕云涛那浑浊的双眸充满绝望，连防御都已然放弃。
	刘茫皱眉打量着甄地剑，虽然甄地剑表演得很好，表情更是惟妙惟肖，让人以为是其关心则乱。
	但在身为一星导演的刘茫面前，甄地剑的表演却十分虚假，没有一点真情实意掺杂其中。
	疑惑之际，刘茫一个信息探查丢了过去。
	“甄地剑：外号天王，善恶境第二境极恶境中期，罗森门核心弟子，拜于刑罚殿长老毕云涛座下。”
	刘茫听完并没有决断，而是继续等待系统的下文。
	果不其然，过了三秒，系统的声音再次响起。
	“原名郑地剑，自幼被天剑门郑家之人带入罗森门，成为罗森门弟子。”
	龟龟，刘茫都惊呆了，这天剑门到底是有多吊？打入罗森门内部打得如此之深，培养内奸都懂得从小做起。
	看完甄地剑的信息，刘茫知道落云城一事的背后，罗森门内定有内奸推波助澜。
	而现在罗森门又多了一位实力强劲的太上长老，这对天剑门可谓是一个噩耗，逼得门内内奸不得不出手。
	天剑门要毕云涛死，刘茫可舍不得这老头死，要是死了，以后在这罗森门还如何欺男霸女？
	众人慌乱之余，刘茫急声命令小石，“老三，以最快速度带我去那老头旁边！”
	“哦。”小石有气无力应了一声，便带着刘茫往毕云涛飞去。
	并非小石不懂渡劫，而是刘茫既然如此说了，小石知道刘茫有办法救那老头。
	而周雨烟几人还在发愣，待刘茫出现在视线之中，众人才察觉刘茫已然离开原地。
	“你干什么！？快回来！”周雨烟心一紧，言语一阵焦急，没想到刘茫会在这时乱来。
	看刘茫这架势，似乎要去毕云涛身旁，这样绝对会被玉晨神雷波及，到时怎么死的都不知道。
	虽然刘茫总是给人惊喜，但对于面前这件事来说，周雨烟着实想不出刘茫还能想出什么办法。
	然而地上的甄地剑见刘茫与小石二人飞向毕云涛，内心一喜，没想到刘茫二人会去送死，这简直是意外之喜。
	毕云涛听到周雨烟的质问声，低头俯视，发现竟有人会在这时靠近自己。
	当看清来者是谁，毕云涛芳心，呸，内心大乱，“小鬼你来干什么？！”
	同时刘茫与小石二人的加入使得天空乌云越加汹涌。
	对于毕云涛的追问，刘茫并无理会，因为刘茫发现天劫已经酝酿完成，随时都有可能劈下来。
	“喂~！”
	刘茫朝着天空长啸一声，声音传遍四面八方，在罗森门山林之中久久回响。
	啸完刘茫又接着喊道：“你够了吧，不要太过分啦！”
	围观众人：“。。。”
	就连小石也是一脸懵逼，小石原以为刘茫会有什么逆天法宝啥的，然而现在呢？
	大哥，what
	are
	you
	doing
	now？
	“轰！”
	众人懵逼之时，天空乍然一声巨响，震得大地直发抖。
	原以为会是玉晨神雷落下，然而抬头望去，却发现仅仅是一道雷声。
	让人不可思议的是，原本已酝酿好的玉晨神雷却没了动静，剩下沉闷又迟钝的乌云翻滚着。
	“你说啥啊？敲里妈，老子听不懂啊。”刘茫见天空如此情景，便知天道果真他娘还认得自己。
	当初那箱写真集花的就是一个字，真他娘值！
	刚开始众人还不以为意，但玉晨神雷迟迟不现，这就非常说明问题了。
	这逼该不会真认识贼老天吧？不仅是地面的吃屎群众，就连周雨烟几人都冒出这个天方夜谭的想法。
	“轰”的一声，天空再次传来雷声，想象中的玉晨神雷并未落下，却更像是在与刘茫对话。
	“天玄神咒,业火三灾。”
	事已至此，刘茫只好使出最后一招：请翻译！
	只见乌云密布的天空，被火光冲天的不明物体划开了一道口子，而不明物体正是冲向了刘茫。
	“小子，好久不见，这次又遇到什么麻烦了？”业火三灾刚停在刘茫旁边，便如熟人一般先与刘茫打了声招呼。
	刘茫摩拳擦掌，嬉笑道：“三灾前辈，快帮我听听上面那逼说了什么？”
	刘茫刚说完，一道细微的雷电划破云层劈向刘茫，雷电之中的威能吓了刘茫一跳。
	说时迟那时快，刘茫一把抓住头顶的小石，小石先是愣了一下，还未反应过来，便飞了出去，与雷电来了个亲密接触。
	而刘茫在将小石踹飞的一刹那，赶紧抓住了身旁的毕云涛，这才没有掉下摔成肉酱。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	与雷电撞个正着的小石被电了个外焦里嫩，还免费烫了个爆炸头，口中呼呼冒着热烟。
	刘茫借毕云涛的力量，扑向了还未反应过来的小石，一下哭出声来，声音更是悲天悯人，煞是感人。
	“老三！老三你没事吧！啊！贼老天，你有什么事便冲我一人来好了！你为什么要伤害我的亲人！我好痛心啊！老三！你不能这样离开我啊！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	此情此景，加上刘茫那一星导演的演技，哭的那叫一个感天动地。
	众人：“。。。”
	如果不是亲眼目睹了刘茫那毫不犹豫的一脚，众人说不定还就真信了刘茫的哭爹喊娘。
	小石嘴里呼着热烟，委屈的祈求道：“大哥，咱以后遇到这种事情，你能不能先跟我打声招呼再踹？”
	“老三，你是不是被电傻了？你在说什么啊？我听不懂啊，但是你说什么大哥都会答应你的，你说什么我都答应你！”刘茫双眼泪花滚动，故作糊涂，打死不认。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	而我们的刑殿长老毕云涛呢？
	从头到尾一脸懵逼，到了现在还是懵逼。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418697.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百六十五章：渡劫成功 - 中文阅读网
	刘茫正痛哭流涕着，突然一本正经问道：“业火前辈，他到底说了啥？”
	业火三灾无语的看了刘茫一样，翻译道：“天道问你又要干嘛？如果还想跟上次一样是没有用的。”
	“这就是个误会，你放过这老头行不行啊？好歹人家也挺照顾我的。”刘茫冲天喊道，一副自来熟的模样。
	“天道说这是因果循环，此人命中注定有此一劫，如果还想跟上次一样是没有用的。”业火三灾继续翻译着。
	刘茫闻言继续劝解道：“不要这么绝嘛，大家都是这么熟了，他本来就渡完劫，这完全就是个意外啊。”
	“天道问谁跟你熟了？这是法则，就算是他也没法改变，如果还想跟上次一样是没有用的。”
	刘茫本想继续寻求方法协商，却发现业火三灾总是重复着一句话：‘如果还想跟上次一样是没有用的’。
	如果仅是重复一两遍或许可以理解，但是连续重复三次，而且一字不差，那问题就大了。
	刘茫此刻恍然大悟，暗中吩咐系统，“系统，给我再来一百套全新的苍老师、波多老师等人写真集，不能跟上次一样。”
	身为老阴逼的刘茫，深知天道说的乃是：如果你拿出的还是上次一样的写真集，是没有用的。
	言外之意，只要是不一样的，那就有用。
	不到三秒钟，刘茫便发现储物空间内多出了足足十箱写真集。
	只见刘茫怒指天空，愤声斥道：“天道！你真要这么绝吗？如果你真这么公正，那你就去救救这些陷入水深火热的小姐姐吧！我这便将她们的模样给你！”
	说完刘茫将一箱又一箱的写真集全力扔向天空，说来也妙，箱子穿过云层后，便再也没有落下。
	“唉。”业火三灾叹息道：“天道说了，虽然你为他提供了这么多受害人的图片，但是规矩便是规矩，他也无可奈何。”
	“轰！”
	业火三灾话音刚落，天空一声振聋发聩的雷声，比起之前的三道玉晨神雷，有过之而无不及。
	雷声一响，业火三灾与刘茫默契十足的闪至一旁，害怕被天劫波及，二人还恬不知耻的相视一眼，会心一笑。
	果不其然，只见一道粗如，额，粗如手指般大小的玉晨神雷骤然落下，砸在了万念俱灰的毕云涛身上。
	毕云涛本就一脸懵逼，雷声一响知道天劫已到，便闭目受死。
	然而毕云涛只感觉到全身一阵酥麻，旋即恢复正常，身体毫发未损，如同蚊子叮咬一般。
	典型的雷声大，雨点小。
	众人：“。。。”
	喂？妖妖灵吗？我要举报，这里有人渡假劫！
	“呼~！”刘茫见此内心也是暗松了一口气，还好天道好这口，不然刘茫还真拿这逼没辙。
	以往渡完劫，劫云一般都会弥留一会，就如刚刚那般，然而不知为何，这次天劫一结束，劫云撤得那叫一个快啊！
	至于原因，可能是天道怀有慈悲之心，欲拯救那些水深火热之人吧。
	劫云消散之际，毕云涛的机缘也就来到，从消散的劫云之中散出一股特别能量，仿佛彩云一般，源源不断涌入毕云涛体内。
	而这彩云般的能量数，多到有些夸张，甚至是变态，被毕云涛完全吸收完，境界也算是完整突破。
	超凡第三境，地月境中期巅峰！仅差一丝便直接踏入后期。
	刘茫能看出来，虽然第四道的玉晨神雷跟过家家似的，但这奖励却是按渡完完整的第四道神雷来算的。
	天劫完全结束，周雨烟几位太上长老与十殿长老，全部出现在了毕云涛身旁。
	“恭喜毕长老（恭喜毕长老）。”周雨烟率先开口祝贺，随后其他人也陆续道贺。
	这不仅是毕云涛一人的幸事，对于现如今颇有劣势的罗森门来说，更是一件大好事。
	周雨烟现在可谓是笑逐颜开先后，心里乐开了花，先后不仅多了一个怪物圣子，现如今又新增一位实力强悍的罗森门太上长老。
	可谓是双喜临门啊，而这一切的罪魁祸首，便是身边这个没心没肺的少年。
	业火三灾对于身边多出些人熟视无睹，自顾着跟刘茫聊天。
	“小子，老夫三年前遇到你，你便已经是成道第五境巅峰，如今三年已过，你还待在道破境，你小子该不会是想要凝聚天地法相吧？”
	停留三年？周围众人吃了一斤屎，震惊的看向刘茫，从业火三灾嘴里可以知道，刘茫三年前便已是道破境巅峰。
	刘茫对此不以为意，但对业火三灾所说却甚是好奇，“凝聚天地法相？那是什么玩意？”
	“你不是要凝聚天地法相？那你在道破境巅峰待了三年多干什么？吃饱了撑了？”见刘茫不是为了凝聚天地法相，业火三灾都震惊了。
	“前辈，晚辈知道。”自称晚辈的不是他人，而是众人之中资格最老的白老。
	对于白老称呼业火三灾‘前辈’，周雨烟等人并不惊讶，相反，觉得这是理所当然。
	虽然业火三灾对周围所有人并无威胁，但那赤瞳龙眼，每个人都从中感觉到了，那是来自灵魂深处的压制。
	经由白老述说，刘茫也才知道所谓的天地法相是为何物。
	而这天地法相，也不是他人随便能够凝聚而成，不仅是因为它的不稳定性，还有便是代价太高。
	天地法相，每一大境的巅峰境界基础越牢固，突破时越容易凝聚天地法相，而凝聚者的境界越高，便越难凝聚。
	这是因为境界越低，越容易打好基础。
	而不稳定性与代价便是由这所出，首先不稳定性，在于即便你基础牢固，也不一定能凝聚成功。
	至于代价，想必大家都懂，一个人的天赋好坏，都是看其年龄与境界的对比，而为了凝聚天地法相，最低三年，最长则十年。
	如若凝聚成功还好，一但失败，那一切将毁于一旦。
	而且天地法相还有两种类别，一种便是生·天地法相，一种便是死·天地法相。
	为何有生死之分，因为天地法相，便是由凝聚者选择凝聚的参照物。
	死·天地法相一般较为容易，例如选择太阳，月亮，宏伟建筑等死物，只需坚持凝聚完成即可，而生·天地法相，不仅凝聚艰难，一旦参照物拒绝，那将不能再凝聚天地法相。
	“额，现在再来想也不算太迟嘛。”刘茫听完也是春心萌动，没想到还有这种玩意，看来这三年境界没白憋。
	“算了，老夫也搞不懂你小子，没什么事我便走了，老夫还是头次给人当传话筒。”业火三灾语气有些不满，奈何官大一级压死人呐。
	刘茫嬉笑着脸与业火三灾道别，“嘿嘿，多谢三灾前辈，三灾前辈走好，三灾前辈再见。”
	随即业火三灾逐渐透明，最终消失在大家视线之中。
	业火三灾一消失，刘茫并无留在空中祝贺毕云涛，而是暗中给小石传音。
	“老三，看见那逼没有，三秒后全速冲向这个逼，老子要一刀活劈了他！”
	刘茫所指之人正是地下已然懵逼的甄地剑，着实没想到毕云涛竟能渡劫成功。
	这下没弄死毕云涛，反而为罗森门增添了一大超强战力。
	一想到这，甄地剑内心发愁，但表面却装做十分无辜的样子，仿佛不知自己刚刚干什么了事，欲以此骗过众人。
	然而这点小伎俩骗得过其他人，却骗不了刘茫这个老阴逼。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418698.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百六十六章：试剑石 - 中文阅读网
	小石心中默念三秒，周雨烟几人未开口说话，小石带着刘茫扑向甄地剑。
	“十倍战力！”
	“柱者，建天地也，天地万物。”
	刘茫这次没有墨迹，开启全部战力，四十米大砍刀出现在手中，一招‘柱式’从天而降，天地大势挥刀间形成。
	甄地剑原本还在发愣，感觉到危险猛然抬头，看到劈向自己的刘茫。
	吓得甄地剑慌忙抬手防御，被推飞数米，轻松挡住了刘茫这全力一刀，即便如此，甄地剑还是被刘茫这一刀所吓到。
	不过甄地剑见刘茫竟敢不自量力对自己出手，这还真是天赐良机，甄地剑打算抓住此次机会斩杀刘茫。
	“找死！”甄地剑冷笑一声，手中出现长剑，消失在了原地。
	刘茫开启虚无之眼，迅速捕捉到了甄地剑的身影，四十米大砍刀用力一挑，正好劈在了甄地剑的剑上。
	虽然依靠虚无之眼找到了甄地剑踪迹，但不使用武技，即便全力一击，也不能挑动甄地剑分毫。
	“哦？竟能发现我？”甄地剑有些惊讶，旋即又冷笑道：“但与我差了足足一个大境界，真是自不。。。”
	只听见“砰”的一声，小石手中紧握刘茫的上古神砖，趁甄地剑废话之际，一砖拍其狗头上。
	见小石偷袭成功，刘茫脸色一喜，只见甄地剑的头上出现了一个减益buff：失明60秒。
	“傻了吧？让你他娘废话！”甄地剑一瞎，刘茫心里乐开了花，当下便是一刀过去。
	失去视觉的甄誓剑，当刀动的那一刻，劲风之处响起破风声才察觉到危险来临，连忙抬剑抵挡。
	然而却因蓄力不及，甄地剑被刘茫一刀扫趴在了地上，摔了个狗吃屎。
	刘茫乘胜追击，对着地面一顿乱砍，所砍之处逢地必裂，甄地剑被迫凭借耳朵与感觉躲避刘茫的四十米大砍刀。
	“停~！”
	甄地剑高举右手，神情十分愤慨，甚至有些扭曲，“我说你够了吧？将老子当地鼠？”
	只听见又是“砰”的一声，小石再次趁甄地剑废话之际，一板砖掀在了甄地剑的狗头上。
	只见甄地剑头上又出现了一个减益buff：反应-50%。
	刘茫原以为反应减去一半，甄地剑应该会反应不过来才对，却不想横向一刀被轻松挡住。
	甄地剑是真的怒，堂堂极恶境中期的核心弟子，竟被一个道破境的外门弟子耍得团团转。
	太他妈欺人太甚！
	“杀！”甄地剑现在才明白，对付刘茫不能废话，干脆提剑便冲向刘茫。
	“八玄剑术！”
	甄地剑原先打算慢慢蹂躏刘茫，现在却不这么想了，只想速战速决，装作误杀了刘茫，尽快结束这场闹剧。
	只见甄地剑手中灵剑一分为八，真真假假，虚虚实实，每一剑之威皆可取人性命，八剑旋即三百六十度无死角刺向刘茫。
	说时迟那时快，八剑势如八荒纵横，神鬼莫测，可谓。。。
	“血戮！”
	不等旁白bb完，刘茫深知不能轻敌，四十米大砍刀也猛然刺出，无论那八剑是虚是实，在虚无之眼下无所遁形。
	此时之所以能占据上风，是甄地剑想要演成失手斩杀刘茫，一但使用全力，那目的太过明显。
	同时刘茫也用了小聪明，真正硬碰硬，一对一，刘茫此刻恐怕已成枯骨。
	“叮！”
	一声清脆的刀剑撞击声响起，众人看到，刘茫手中四十米大砍刀随手一甩，非常随意的一击，却击飞了八剑的其中一剑。
	原本挡下一剑后，还剩下七剑，然而甄地剑却脸色一变，因为刘茫挑飞的那一剑，正是真正的灵剑。
	主剑一离去，其他幻化而出的七剑也一同消失。
	这让刘茫十分诧异，本来以为主剑的威力会更甚才对，却不想十分轻松的挑开了，比喝水还简单。
	“瞎猫碰见死耗子。”甄地剑冷哼一声，以为刘茫不过是刚好碰巧。
	甄地剑也是气坏了，八玄剑术虽是地阶下品武技，但它的强大之处在于幻化八剑时，除了主剑，其他七剑威力不亚于地阶上品武技的威力。
	甄地剑用其不知斩杀了多少强敌，但八玄剑术也有一个弊端，便是主剑没有丝毫威力，仅能装装样子。
	“八玄剑术。”
	甄地剑将手中灵剑扔向上空，双手一张，灵剑再次幻化出八剑，一齐冲向刘茫。
	刘茫隐约猜到了天玄八剑的破绽，但也只是猜测，依旧是全力一刀挥去不作保留。
	“叮！”又是熟悉的一幕出现在了众人面前。
	到此刘茫也看出这天玄八剑的破绽，心中更是有恃无恐。
	“天玄八剑！”
	甄地剑依旧头铁不信邪，再次出招。
	“叮！”
	刘茫依旧轻松找到主剑，将其击飞。
	“天玄八剑！”
	“叮！”
	···
	宛如弱智的甄地剑确实是真的贱，重复了七八次还没看出刘茫已看出‘天玄八剑’的破绽。
	“啊！”甄地剑终于崩溃，呼啸一声后，提剑冲向刘茫，“你给我死！”
	甄地剑已经不想再演戏了，只想尽快斩杀刘茫，在这里每待一秒，只会多丢人一秒。
	“快住手！”周雨烟没想到甄地剑会暴走杀向刘茫，娇喝一声欲阻止甄地剑。
	周雨烟的劝阻并无卵用，甄地剑已经下定决心弄死刘茫，大不了到时找机会离开罗森门。
	刘茫见此横刀欲挡下甄地剑，却不想甄地剑虽然暴怒之中，但动作没有丝毫慌乱。
	极恶境毕竟是极恶境，甄地剑手中灵剑往上一挑，刘茫的四十米大砍刀旋即被轻松挑开。
	“死！”甄地剑，面露狞笑，发现刘茫不堪一击，抬手一剑狠狠刺向刘茫心脏。
	“保命手！”
	感受到死亡的接近，刘茫瞳孔无限扩大，直接用出‘保命手’。
	刘茫来不及做任何防御措施，或者说任何防御措施，刘茫都不敢说百分百挡下甄地剑这全力一剑。
	“怎么可能？！”见刘茫徒手接住了自己奋力一剑，甄地剑面露不可思议之色。
	特别是从刘茫手中，竟传来了与自己势均力敌的力量。
	刘茫借用保命手暂时获得的力量，将甄地剑推开十数米，自己也是狂退数米，与其保持一定的安全距离。
	退开后的刘茫鼻子微微喘气，心脏剧烈跳动着，如若没有保命手，心脏此时连动都不会动。
	周雨烟见此松了口气，正欲飞下劝阻二人，却被刘茫阻止。
	“不要插手，我要砍死这逼。”刘茫高声喊道，不许周雨烟靠近。
	周雨烟却以为刘茫是在生甄地剑差点害死毕云涛一事，四周围观群众也皆是如此以为。
	毕云涛闻言内心也是有些感动，但还是劝阻道：“小鬼，他是我徒弟，你不是他对手。”
	“我知道，老三，你先一边呆着去。”刘茫拿回上古神砖后，将小石扔向了周雨烟。
	隐忍了三年，这三年的时间里，刘茫凭借着道破境，敛了不知多少无耻值。
	但在系统更新后，修复了诸多bug，其中一点便是补刀不算宿主斩杀，这让压制境界失去了意义。
	而现在，刘茫已经想好了，便在今天选择突破，这不仅仅是为了往后更好保护自己，也是为了葬爱成员的安全着想。
	毕竟葬爱成员的境界受自己影响，如若一直停在道破境，他们也会卡在万道第四境。
	而甄地剑，便是刘茫突破的试剑石。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418699.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百六十七章：天地法相 - 中文阅读网
	“小家伙，你这是何必呢？”周雨烟传音给刘茫，语气之中充满无奈。
	“这逼姓郑，你们先装作不知道。”刘茫传音传给天空上的罗森门众高层。
	联想到之前甄地剑险些害死毕云涛，众长老看向甄地剑的目光骤然一冷，对于刘茫的话深信不疑。
	对于刘茫所说，毕云涛不知该信不该信，但周雨烟传音给毕云涛，为其讲了这几日发生之事。
	随着周雨烟的述说，毕云涛看向甄地剑的目光愈加阴沉。
	既然刘茫想要亲自出手，周雨烟也不拦着，却做好了随时救下刘茫的准备。
	“系统，我现在突破能凝聚天地法相吗？”刘茫突破前还不忘询问天地法相一事。
	“可以。”系统给予了刘茫肯定的回答。
	刘茫闻言狂笑不止，没想到还真有这种意外收获。
	“那他娘就给我突破！”
	“叮，耗费6000点无耻值提升至万道第一境寻道境初期。”
	系统话音刚落，刘茫感觉身体获得了全新升华，四周真气源源不断涌入体内。
	就在这时，与渡劫时的乌云密布不同，天空云彩无论大小此刻消失得无影无踪。
	只见刘茫背后上空处，出现了一团柔光，柔光越扩越大，直至十米高才停下。
	刘茫能感觉身后的那团柔光，似乎会随着自己的想法而变幻。
	“天地法相。”白老紧盯刘茫背后的柔光，声音微颤。
	几位太上长老对这所谓的天地法相也有所耳闻，没想到会在今日见到天地法相的形成。
	刘茫没有一丝犹豫，将柔光按心中早已想好的凝聚着。
	斗战胜佛！这便是刘茫所想。
	···
	距离云荒亿万公里的一片大陆。
	大陆的地面上，种满了数之不尽的桃树，说来也妙，这些桃树竟以肉眼可见的速度成长着。
	“嗯？”躺在桃树上睡觉的大圣睁开了双眼，火眼金睛显现，看向了一个莫名方向。
	即便相隔如此之远，但大圣的火眼金睛中出现了刘茫的画面。
	“是这小子？竟敢用俺老孙凝聚天地法相，哈哈，哈哈哈。”大圣发现是刘茫，而且还在凝聚天地法相，顿时狂笑不止。
	“既然你如此有种，本大圣成全你又如何！”大圣高声吼道。
	大圣站起身来，与刘茫背后形成的大圣雏形对视，只见刘茫背后的大圣双眸猛然亮起。
	···
	获得大圣本尊的传神后，刘茫天地法相的雏形仿佛得到了最后的许可，完成了天地法相的凝聚。
	得，得，得~，得得得得。（bgm：《小刀会序曲》，大话西游孙悟空照镜子的背景音乐。）
	天地之间，一尊三丈高的身影出现在众人视线之中，头顶云天，威风凛凛。
	即便天比他高，但在那双看破一切虚妄的火眼金睛中，万里天穹，自与天齐。
	只见刘茫那天地法相头戴凤翅紫金冠，身披黄金锁子甲，足踏藕丝步云履，手持一根犹如擎天巨柱的金箍棒，所散发出的威势令人畏惧三分。
	后人云：愿执八尺齐天棍，四海八荒皆可平。
	“这是何等天地法相？到底是参照了谁？”白老愣神看着刘茫背后的天地法相，嘴里喃喃自语。
	“成了，真的成了。”周雨烟神情激动，却又浮现担忧之色，其他人亦是如此。
	很奇妙！刘茫低头看了看双手，天地法相也跟着看自身双手。
	天地法相凝聚成的那一瞬间，刘茫能感觉到天地法相受自己随意控制，就连天地法相的视野都能获得，仿佛自己便是天地法相一般。
	“这是什么？”甄地剑低声自语，刘茫气息骤然暴涨，身后呈现异象，不知为何，甄地剑感到一丝惶恐。
	甄地剑发现自己不敢与刘茫的天地法相对视，顿时怒声吼道：“我怎么可能会怕你！不可能！就算突破了也只是寻道境的蝼蚁！”
	刘茫并无理会，神情淡然，轻声说道：“继续。”
	“狂妄！”甄地剑大怒，以为刘茫是在与自己说话，态度竟如此傲慢。
	不仅是甄地剑，就连围观众人也认为如此。
	就在甄地剑准备动手，刘茫的身上的气息再次发生变化，竟在继续攀升！
	“叮，耗费6000点无耻值提升至万道第一境寻道境中期。”
	“。。。”
	（略过寻道境后期跟巅峰，不然这字数凑得太明显。）
	“叮，耗费7000点无耻值提升至万道第二境炼道境前期。”
	再次突破！短短数秒，刘茫气息暴涨到了万道第二境，实打实的炼道境前期。
	众人原以为这就结束，却不想刘茫并不满意，即便是炼道镜前期，刘茫也没有把握胜过甄地剑，大境界的屏障可不是那么容易打破。
	“继续。”刘茫又说出了一个字，这个字却让众人的心猛然收紧。
	“叮，耗费7000点无耻值提升至万道第二境炼道境中期。”
	“。。。”
	（略过炼道境道后期巅峰，凑字数是个技术活。）
	“叮，耗费8000点无耻值提升至万道第三境融道境前期。”
	“嘶~！”围观群众纷纷倒吸了一口冷气，这年头突破不用钱的吗？
	周雨烟也是看得目瞪口呆，却突然想起了前些天刘茫说过的一句话。
	‘我想突破就突破。’
	“真这么逆天吗？”周雨烟喃喃低语，当初原以为刘茫是在吹牛，现在看来，人家确实有吹牛的资本。
	同时，连续的两次突破，也让刘茫对暴增的力量有些不适应，对着地面就是一拳下去。
	“轰！”
	刘茫手未落地，天地法相的拳头已然落下，却不想拳印打入地下才不到两公分。
	这一拳造成的效果刘茫并不满意，但深知罗森门地面硬度的弟子长老眼睛差点瞪了出来。
	曾经提及过，罗森门的十殿山，便是一座组合的护宗大阵，既然是护宗大阵，那自然要考虑周全。
	为了防止敌人遁地偷袭，罗森门地下也一同布置了阵法，地下一但有所动静便能察觉，同时，罗森门的地面可谓是坚硬如磐石不可撼动。
	刘茫的接连突破，特别是天地法相的威慑，让甄地剑芳心大乱，欲以身相许。
	“不可能，不可能，怎么可能？！”甄地剑神色惶恐，目光呆滞的仰望天地法相。
	在刘茫形成天地法相时，甄地剑不予干扰，甄地剑弱智，刘茫可不弱智，即便甄地剑芳心大乱，刘茫当机立断提刀砍去。
	甄地剑见刘茫杀了过来，为壮胆怒喝道：“不过是万道境的蝼蚁！我甄地剑才不惧你！”
	就在甄地剑虚张声势之际，刘茫一步来到其面前，举刀全力斩去，天地法相也一棒砸下。
	刘茫一刀劈下时，被甄地剑横剑挡住，甄地剑原以为不过如此，却不想天地法相的一棒也落了下去。
	“砰！砰！”两声震天动地的碰撞声响彻罗森门。
	只见甄地剑不得不用双手举剑，即便如此手臂也是颤抖不已，额头更是青筋直冒，双腿已然陷入地下。
	“怎会这般。。。”甄地剑怒目圆睁，咬牙中好不容易挤出了两个字。
	“哇。”甄地剑想要多说两句台词，却不想气一泄，一口狗血吐了出来。
	刘茫简直服了眼前这逼，不得不敬佩道：“还他娘废话？你就不能少说两句废话吗？”
	见甄地剑一招受创，刘茫抓住机会拦腰又是一刀，将防备不及的甄地剑拍飞数十米。
	“你，不懂。”甄地剑起身凝视刘茫，眉宇间带有一丝不甘，嘶吼道：“我就快要死了，老子多说几句台词不行吗？！”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418700.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百六十八章：清理门户 - 中文阅读网
	“你值得我用全力。”被刘茫震伤后，甄地剑也清醒许多，散去了眼神之中的畏惧。
	“破妄剑法。”
	甄地剑闭上双眼，体内真气涌出，环绕于手中灵剑，只见灵剑剑身散发赤光。
	“杀！”甄地剑沉喝一声，身影消失在了原地，速度之快堪比雷电。
	一点寒光刺向刘茫额头，锋芒所到之处，风云为其变色。
	刘茫见此高声吼道：“甄地剑，我宣你！”
	众人：“。。。”
	甄地剑原本可谓是气势汹汹，手中灵剑劈山断岳皆不为过。
	就是这种厮杀的严肃场面，如若是男女告白，虽离谱但也能接受。
	但两男厮杀，其中一人猝然告白，估计就算是神仙，脑筋也转不过来，何况是甄地剑。
	果不其然，甄地剑被刘茫这么一手骚操作搞愣神了一会，然而生死厮杀，瞬息万变，一刻便可决定胜负，更何况是一会。
	刘茫抓住这个机会，一刀刺穿了甄地剑的身体。
	甄地剑，卒，死不瞑目。
	“叮，越一境四级斩杀对手，十倍战力减半奖励，获得4000点无耻值。”
	“叮，斩杀天剑门卧底核心弟子，奖励翻倍两次，可获得16000点无耻值。”
	导演，我要举报，这逼不按剧本走。
	甄地剑被骤不及防一刀刺死，不仅甄地剑没想到，就连围观的群众也没想到，核心长老中甄地剑的亲人也一直未上前阻止。
	“不！地剑我儿！”然而甄地剑一死，只见核心长老中一中年男子心态爆炸，骤然杀向刘茫，“啊！我要你偿命！”
	“立即启动护宗大阵！”
	刘茫没有丝毫慌乱，转身看向十殿长老，刘茫身体猛地一震，气竭声嘶吼道。
	十殿长老没有丝毫犹豫，一齐拿出一块木制令牌，而周雨烟拿出了一块玉牌，同时往令牌中注入真气。
	只见作为十殿山的十座高山，每座十殿山皆从山峰射出一条光柱，十条光柱于祖山之上会合。
	十条光柱一会合，祖山之巅也射出一条光柱注入会合点，而祖山之巅的光柱，其目的是为十殿山输送能量，保持护宗大阵的运行。
	护宗大阵启动！整个罗森门顿时被阵法笼罩。
	至于杀向刘茫的核心长老，早在其动手之时，姬天涯已经消失在了原地，再次出现，手中不知何时多了一个死人，正是甄地剑其父甄浩剑。
	甄浩剑两目瞪圆，似乎见到了什么恐怖至极的事情。
	顿时罗森门上下一阵骚动，不知姬天涯为何斩杀甄浩剑，即便甄浩剑要杀刘茫，那也应该是拦下甄浩剑才对。
	十殿长老与太上长老皆没闲着，从人群之中揪出了诸多甄家之人，光核心长老便有十数有余，内门长老与核心长老更是数不胜数。
	但凡被找到的甄家之人，皆被强制封住真气，并将其往人群外扔去。
	至于弟子之中，想必会有更多甄家之人，但人手有限，十殿长老与太上长老优先揪出威胁最高的长老。
	随着被抓出之人的统一特点出现，诸多长老之中还未被揪出的些许长老面露惊恐之色。
	那十余位核心长老之中，一位白发苍苍的老头故作镇静质问道：“不知太上长老究竟什么意思？！”
	在其看来，天剑门苦心经营数十年，将部分郑家之人自幼打入罗森门，而自己也一直尽心尽力为罗森门做事，罗森门绝不可能发现。
	只见姬怜殇来到其面前，笑呵呵问道：“呵呵，甄宏爽，不知是该称呼你甄长老呢？还是郑长老呢？”
	甄宏爽瞳孔无限放大，倒吸了一口冷气，身体发冷，已然不自觉的颤抖。
	见甄宏爽如此反应，姬怜殇双眸放着精光，“果然，那小家伙猜对了。”
	甄宏爽闻言脸色大变，没想到姬怜殇刚刚竟是在试探自己，自己却因一时慌乱将罗森门内的郑家之人全部卖了。
	“好好好，竟在我罗森门隐藏了数十年，今天本座便将尔等从我罗森门内连根拔起。”姬怜殇声音中透着一股刺骨的寒气。
	郑宏爽面如死灰，双眼露出一股绝望之色，颤声问道：“是谁发现的？”
	从刚刚姬怜殇的话中，郑宏爽知道是有人察觉，上报给了罗森门高层。
	“告诉你也无妨，让你们一会能死个明白。”姬怜殇戏谑一笑，看向了正在看戏的刘茫一眼，“看见那小家伙了吗？这一切都是他所发现的。”
	“他？怎么可能？！”郑宏爽瞪大眼睛不可思议道。
	姬怜殇面带浅浅的嘲讽的笑意，“这一切要怪就怪你那死去的孙子吧，如不是他干扰毕长老的天劫，我们也不可能发现。”
	郑宏爽脸庞上露出一抹凄惨的笑意，因为甄地剑的干扰正是他所安排的。
	对于此举，郑宏爽虽然知道有危险，但没想到罗森门会如此之快察觉，同时如此迅速做出决断，快到令人绝望。
	而我们的罪魁祸首刘茫呢？
	刘茫不知何时出现在了高台上，这是刘茫挑选看戏的绝佳位置，而刘茫的旁边便是小石。
	“老三，你看大哥我牛逼吧？这么多奸细，一下子就被揪出来了。”刘茫口嚼爆米花，非常装逼。
	小石专心致志看着面前这场大戏，开口应道：“我也能！”
	刘茫联想到小石的《三生诀》，这才想起小石确实也有这本事。
	看着越来越多被揪出的天剑门郑家之人，刘茫不仅感慨道：“啧啧，这天剑门有些本事，竟然在罗森门打入了这般多内部人员，确实有一手，真想知道是谁这么有脑子。”
	从最近这一系列的事情，刘茫看到的要比其他人多得多，从落云城到盘龙城，玄道门到罗森门。
	刘茫猜测是天剑门内有人一手策划的这些事，至于是谁，刘茫也不知道。
	短短五分钟，无论是外门，内门以及核心长老，但凡姓甄皆被十殿长老揪了出来。
	其中或许有误抓的长老，但刘茫并不打算去找出来，一是信息探查需要无耻值，二是刘茫没那么闲。
	除非找个替死鬼。
	刘茫这时联想到小石的《三生石》，嘴角升起了若有若无的笑意。
	小石看戏正看得好好的，身体不自觉打了个冷颤，喃喃自语道：“天气变冷了？”
	至于弟子的问题，因弟子基数太高，只能暂时放置一旁。
	周雨烟几人也不着急，具有威胁的大多已被找出来，而且此时还有其他事情需要安排下去，以绝后患。
	只见周雨烟飞至高台，用不容置疑的语气喊道：“全部弟子长老听令！弟子之中但凡姓甄者，前往刑殿山接受调查！在护宗大阵未撤除之前，罗森门只需进，不许出！”
	还搞不清楚状况的弟子长老顿时议论纷纷，人心惶惶，皆在猜测罗森门究竟出了何变故。
	而已经看明白的天剑门卧底弟子却芳心大乱，一个个绞尽脑汁想要立即离开罗森门，通知北州各地郑家之人离开北州。
	而周雨烟接下来的话断了所有人的后路，“但有不从或违反者，斩无赦！”
	这时，从罗森门山门飞来两道身影，正是刚处理完落云城后续工作的周宗主周军与宗主之女周芷灵。
	周军在回来时，远远看见罗森门启动了护宗大阵，这把周军吓的，以为有强敌攻打罗森门。
	但靠近后却发现罗森门外是一片祥和，鸟语花香，反倒是罗森门内十分嘈杂，一众弟子长老聚集在外。
	周军看此情形，意识到罗森门有事发生，便提速飞向高台，欲向周雨烟询问详情。
	然而周军速度加快，跟在后面的周芷灵却有些跟不上，二人距离拉开一些。
	而弟子之中的甄誓剑原本焦心如焚，却发现回门的周芷灵落单，而且路径正好在自己上方，内心冒出了一个大胆的想法。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418701.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百六十九章：一场闹剧 - 中文阅读网
	就在周芷灵飞过时，异变突生，只见平时对周芷灵常常献殷勤的甄誓剑一个飞跳，一把劫住了周芷灵。
	“都不许动！否则我立即与她同归于尽！”甄誓剑神情紧张，双目紧紧盯着四周，深怕太上长老突然出手。
	周军见周芷灵被挟持，脸色大变，没想到会发生这种事情，就连其他人都没想到会有人敢劫持周芷灵。
	十殿长老与太上长老们见此也落于高台上，周雨烟脸色阴沉的注视着甄誓剑的一举一动，寻找机会。
	然而甄誓剑也不傻，将周芷灵控制着，深怕被周芷灵逃跑，如若周芷灵逃跑，那一切就真的完了。
	“快放开我徒儿！”姬怜殇大惊失色，身影一闪出现在了甄誓剑面前。
	“放开师妹（放开小师妹）！”高台底下的数位亲传弟‘噌’的一声，将甄誓剑包围其中。
	这数位亲传弟子，除了关玉檀以及陆月湘，其他人刘茫还是头次见到。
	“别过来！都不许动！”甄誓剑内心慌得一逼，却不得不这般做，反正横竖都是死，挟持却可能活下来。
	见大戏还有后续，刘茫顿时眼前一亮，“哟，忘了还有这逼，没想到胆子这么肥。”
	刘茫看着这紧张局面，不禁小声鼓舞道：“打，快打，快打呀！靠！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“。。。”众人一齐看向刘茫，全场寂静下，刘茫的声音格外清晰。
	全场的目光被刘茫轻易夺走，失去焦点地位的甄誓剑怒了。
	为夺回全场目光，甄地剑怒声威胁道：“赶快放了我爷爷及其他族人！快点，我数三秒，如不放人，别怪我不客气！”
	“一！”甄誓剑发现没人理自己，瞪眼开始报数。
	‘一’字一出，罗森门一阵骚动，郑宏爽一阵激动，姬怜殇不知如何抉择。
	“师父救我。”周芷灵不过十二三岁，被眼前突然发生一切吓坏了。
	就在这危急之时，姬怜殇做出了选择，欲同意甄誓剑的条件，却不想一道附和声想起。
	“三！”
	这道附和声一响起，甄誓剑也懵逼了，不知该如何是好，左右转头寻找那说话之人。
	这下刘茫都看不下去了，不知何时出现在了关玉檀身旁，只见刘茫推开关玉檀，已经突破的刘茫飞到了甄誓剑的面前。
	甄誓剑见有人靠近，急切吼道：“别过来！否则别怪我不客气了！”
	刘茫则是一副不耐烦的样子，鼓励道：“那你倒是下手啊。”
	“又是你！我还要你死，否则我一定杀了她！”甄誓剑见是刘茫，面露狰狞，恨不得将刘茫扒皮抽骨。
	“那你倒是杀啊！”刘茫神色一阵焦急，看着比甄誓剑还急。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	周芷灵见刘茫如此薄情寡义，泪水一下涌了出来，“大坏蛋！亏我对你那么好！”
	“诶诶诶，小丫头你别哭啊。”刘茫见周芷灵竟哭了，安慰道：“要是哭花了脸，等会会死得很难看的。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫一而再，再而三的捣乱终于惹怒了陆月湘，“混账，你到底安的什么心？”
	“赤子之心！”刘茫恬不知耻的应道，脸不红心不跳。
	见甄誓剑还不动手，刘茫恨铁不成钢，失望叹道：“唉，你到底还杀不杀了？不杀就赶紧放下吧，你看看你，搞得这么尴尬对吧？”
	“我，我，我。”甄誓剑左看看，右看看，不知该如何是好。
	甄誓剑本以为罗森门会因周芷灵而妥协，却不想半路杀出个刘茫来，将自己的思路全部打断。
	“哈哈，我要你死！罗森门的人听好了，想要周芷灵活命，立即交出此人人头！否则。”就在甄誓剑即将被刘茫搞崩溃，只见其舔了舔手中长剑，面露狞笑。
	甄誓剑此言一出，罗森门上下看向了刘茫，看得刘茫心里直发毛，没想到这甄誓剑还有些棘手。
	“唉。”刘茫哀叹一声，双手合十，“正所谓，我不入地狱谁入地狱，阿弥陀佛。”
	在这一刻，刘茫背后佛光格外刺眼，如同圣人一般站在天地之间。
	‘难道我错怪他了？或许他真是个有情有义之辈？’关玉檀心中不禁自问。
	关玉檀自知误会了刘茫，向刘茫行礼敬道：“这位师弟，没想到你竟愿舍生取义，是条汉子！”
	见关玉檀连这老梗都没听懂，刘茫为其解释道：“老子说的是我不想入地狱，你们谁他娘爱入地狱谁去，想拉上老子垫背？门都没。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫解释完，转身指着甄誓剑的鼻子破口大骂，“至于你这逼，老子本打算用一念之仁，换你一线生机，奶奶的，机会已经给过你了，你自己要作死。”
	“神之一手！”
	刘茫连反应的机会都不给甄誓剑，在时间无限被放慢后，慢悠悠来到甄誓剑的身旁，将其挟持的周芷灵夺了过来。
	“叭”的一声，刘茫打了个响指，一切恢复正常，只不过甄誓剑手中没了人质，而刘茫手中却多了一人。
	甄誓剑发现原先手中的周芷灵已然不见，再看看四周那一双双凶神恶煞的眼神，怕是晚节不保了。
	就在众人准备上前蹂躏甄誓剑时，随着响起一声痛不欲生的惨叫，甄誓剑不知何故坠落到了地上。
	只见甄誓剑身体抽筋，呼吸加重，瞳孔逐渐缩小，双臂双腿极度收缩，甄誓剑急忙抓着脖子，感觉到了呼吸困难。
	“剑！剑上有毒！”甄誓剑哀嚎一声，旋即强制窒息而死。
	甄誓剑，卒，死不瞑目。
	“叮，越二级斩杀对手，十倍战力减半奖励，获得2000点无耻值。”
	“叮，斩杀天剑门卧底外门弟子，奖励无翻倍，获得2000点无耻值。”
	‘系统什么时候这么人性化？’刘茫一愣，没想到这逼自杀都能算自己头上。
	甄誓剑一死，被揪出的天剑门众匪万念俱灰，连最后一根救命稻草都萎了，这下真完了。
	“大坏蛋！大坏蛋！你个大坏蛋”被救出的周芷灵双眸通红，拼命用小拳拳捶打着刘茫的胸口。
	“呐！”刘茫二话不说，掏出大**，呸，掏出一根布丁在周芷灵的面前晃了晃，
	周芷灵立即止住哭声，一口咬在了布丁上，不哭也不闹了。
	将周芷灵带回到周军的身旁，周军双眼对刘茫流露出感激之色，奈何不能开口说话，只能微笑着点点头。
	拿到布丁的周芷灵全然没有之前的害怕，一心一意舔着布丁。与几位太上长老招呼都不打。
	周军大手一挥，一行字出现在面前：“发生了什么事？”
	而那几位亲自弟子也来到了高台上，其中一长相俊俏青年踏步来到周书澈面前，行礼问道：“师父，到底发生了什么事？”
	周书澈点了点头，“渐飞回来啦？这事还是让小烟来说吧。”
	周雨烟捋一捋思路，这才开口说道：“事情说来话长，我长话短说，是这样的。。。”
	在接下来的时间里，周雨烟将这几天所发生之事的联系，与一众不知情的弟子与长老所讲。
	但也仅仅讲了天剑门在罗森门安插了郑家之人，并无提及联盟之事。
	联盟之事事关重大，周雨烟打算一会再相告十殿长老与宗主。
	伴随着周雨烟所说的故事进展，众人的心也是跌宕起伏，没想到天剑门在罗森门内纵横如此之深。
	大家也注意到了一点，周雨烟叙说的全部事情，都与旁边那个正啃着爆米花的少年有关。
	“小家伙快过来。”周雨烟朝刘茫招了招手。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418702.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百七十章：欲掌刑殿 - 中文阅读网
	除了关玉檀与陆月湘，这是其他亲传弟子首次见周雨烟对弟子如此和善，平时无论是周书澈夫妻二人的徒弟，还是自己的徒弟，周雨烟皆十分严厉。
	让关玉檀几人无语的是，刘茫竟带着不耐烦的语气说道：“你们谈你们的呗，这些善后的事就不用我掺和了吧？”
	“你这小家伙，越来越放肆了，快过来。”周雨烟虽是这样说，但语气听不出一丝生气。
	不等刘茫同意，周雨烟玉手一招，刘茫整个人就被拖到了众人面前，小石见此连忙抓住刘茫的大腿。
	“这是姐姐的几位弟子，玉檀跟月湘你见过了。”周雨烟指着关玉檀身旁几人介绍道：“这是梁子墨,也是本座弟子，那两位是书澈长老的弟子绍仇与渐飞。”
	刘茫抬眼打量着这几个逼，梁子墨神情有些冷漠，有装逼的嫌疑，而古绍仇身型颇壮，孔武有力，云渐飞则与关玉檀有些相同，一身白衣飘飘，十分坦荡。
	刘茫朝几人打了声招呼，“嗨，你们好，老子是刘茫，外门弟子，有时间可以来外门坐坐。”
	梁子墨在刘茫打完招呼后，走到刘茫面前，神情依旧冷漠，双目有些凌厉，仔细打量着刘茫。
	突然，梁子墨面露谄（chǎn）笑，双手紧紧握住刘茫右手，神情有些激动，“他娘终于到我出场了。”
	梁子墨激动完，收拾一下情绪，义正言辞道：“刘兄刚刚的战斗可谓是气宇轩昂，抬手间风起云涌，举目时苍俯瞰生，真当我辈楷模啊！”
	刘茫双眼精光一闪，知道眼前此人不简单，连忙弯身应道：“哪里哪里，我看梁兄行走伴儒风，言笑生春意，真是姿容盖世，甚然若神，此番气质我刘某人真是羡慕不已。”
	两人你一言我一语，进行了长达三分钟的商业互吹。
	众人静静看着二人装逼，然而刘茫二人还未吹完，远处飞来一道人影，正是毕云涛。
	“毕长老（毕长老）。”除了刘茫与太上长老，其他人皆向毕云涛行礼。
	“已将他们暂时关进刑殿山地下狱牢了。”毕云涛朝几人点了点头，并无觉得别扭。
	虽然毕云涛依旧执掌刑殿山，但其实已然是太上长老，不仅是毕云涛，就连毕云涛座下弟子，也从核心弟子晋升为亲传弟子。
	可谓是，一狗得道，鸡仔升天。
	毕云涛眼睛微眯看着刘茫，肃声问道：“小鬼，见了老夫怎不行礼？”
	“喂，我说老头，你记不记得还有东西寄放在我这里？还有老子好歹救了你一命吧？”刘茫连头都没抬，语气十分慵懒。
	刘茫并无刻意小声，不是聋子基本都能听清刘茫所说，甚至张口闭口一个老子，简直惊呆围观弟子长老。
	一想到当初刘茫用一袋破茶叶，在自己这骗了一张在罗森门横行霸道的通行证，毕云涛也觉得无地自容。
	虽然刘茫态度恶劣，但毕云涛没有生气，刘茫为罗森门做的事，往小了说，刘茫救了自己一命，但是往大了说，也救了罗森门一命。
	“你这小鬼还真是一点没变。”毕云涛摇头苦笑道，并无责怪刘茫的态度。
	刀子嘴，豆腐心。这句话用在刘茫身上，高台上的十几位长老并无觉得不妥。
	“小家伙，说吧，你想要什么？”周雨烟慷慨开口，并无限制刘茫的要求。
	从刘茫这一系列的事情来看，刘茫算是全心全意在为罗森门着想，就算想要自己的位置，周雨烟都可以考虑一下。
	“我？我不是说了吗？我啥。。。”刘茫刚想拒绝，却想起了毕云涛晋升太上长老一事，刘茫脑海灵光一闪。
	“我要刑殿山！”
	此言一出，整个罗森门寂静无声，全场目光再次聚集在了刘茫身上。
	周雨烟知道刘茫所想，从毕云涛突破的那一刻，他便不再是刑殿长老，而是太上长老，刑殿山需要寻找下一任的掌权者。
	“你要当新一任刑殿长老？”周雨烟好奇问道，并无拒绝，周雨烟相信，刘茫虽然喜欢乱来，但绝对有分寸。
	“不是，谁要当那个傻逼职位啊。”刘茫摇了摇头，解释道：“我说我要刑殿山，意思是：以后这刑殿山就是我私人地盘。”
	如若真成了刑殿长老，别的不说，就门派大乱斗的奖励，估计以后跟刘茫无关了。
	斩杀其他门派的长老？这怕是智商负数的人才想得出来吧。
	“宗主你觉得呢？”周雨烟并没有立即同意，而是询问周军。
	太上长老地位虽比宗主还高，但罗森门的事情具体还是宗主在管，刑罚殿新一任接班人，还得周军去张罗。
	周军并无表态，而是看向了白老，欲寻求白老的意见。
	白老沉思了一会，毕竟这事也是头次遇到，如若只是掌权刑罚殿还好说，但刘茫的要求是刑罚殿成为其私人领地。
	但刘茫已经变相救了罗森门一命，更是助毕云涛突破，这就有点让白老犯难了。
	“你要刑罚殿作甚？”思虑良久，白老不禁好奇问道。
	刘茫抬头四十五度角仰望天空，豪气万丈道：“当然是为了横行霸道，欺男霸女，谁他娘敢惹我，老子带刑殿一票人干他丫的，要是还干不过，我就启动刑殿山大阵，将其轰杀成渣，笋干爆炸，还要刨他家祖。。。”
	“委婉点。”不等刘茫废话完，白老赶紧打断了刘茫的豪言壮语。
	“哦！明白明白。”刘茫瞬间听懂白老意思，改口说道：“我要惩恶扬善，保护宗门，维护门派的公平与安宁，用自己的生命发扬神圣的正义，我要做的只是以我的微薄之绵力来为罗森门服务。”
	“嗯，不错！想不要你竟有如此志向，如此心胸，真是人不可貌相。”白老满意的点了点头，同意了刘茫的要求，“给他吧。”
	众人：“。。。”
	这他娘也可以？大哥，你该不会真当我们是瞎的吧？
	对于这个决定，既然太上长老与十殿长老都同意，已然了解刘茫所做事迹的外门、内门以及核心长老皆不敢反对，更别提众弟子了。
	“不行！”这时一声高亢的反对声响起，众人抬眼望去。
	反对之人不是哪位长老，而是关玉檀，关玉檀眼神坚定道：“师父，不能将刑罚殿交给刘师弟！”
	“为何？”关玉檀的反对让周雨烟有些好奇。
	关玉檀目光郑重，言语有些激动，“刘师弟心性嗜杀，动不动便斩杀同门弟子，刑殿乃是我罗森门执法一殿，刘师弟如若随意残害同门又该怎么办？此事怎能如此儿戏？”
	“刘师弟，并非师兄针对你，但，唉。”关玉檀意识到所说过重，欲解释却又不知如何解释。
	刘茫从关玉檀的眼神之中，没有看到丝毫嫉妒或者私心，有的只有坦荡。
	果然是真·圣母婊，刘茫有些感慨，内心也不禁有些佩服关玉檀，也想知道这逼这些年是如何活下来的。
	刘茫深知想要摆平关玉檀这逼，暴力是肯定行不通，十成会宁死不屈，刘茫只好偷偷酝酿情绪。
	就在场面陷入安静之时，刘茫面露愧疚之色，双目骤然变红，有些哽咽。
	“我错了，都是我的错，我真的错了。”刘茫呜咽一声，跪倒在地，眼眶突然掉下什么东西，划过了刘茫的脸颊，落在了干燥的地面上。
	众人一脸懵逼，wtf？什么情况？唯独小石闪到一旁，拿出小板凳，掏出爆米花与冰镇啤酒。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418703.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百七十一章：专业洗脑 - 中文阅读网
	“啪！”
	只见刘茫一巴掌狠狠抽在了自己脸上，在左脸上留下了一个通红的巴掌印。
	“我现在才知道原来我这般没人性，不将他人生命当回事，我不应该这样做的。”刘茫说完对着脸上又是一巴掌。
	“啪！”刘茫的右脸上又留下了一个通红的巴掌印。
	抽完刘茫又痛心道：“生命对于每个人来说都只有一次，他们还有父母，亲人，我怎么能做出这等蠢事！”
	“啪！”刘茫对着左脸再是一巴掌。
	“我这样做，既破坏了别人的家庭，又损害了宗门的厉害，我真不是人，真不是人啊！”刘茫哭得悲痛万分，喊得撕心裂肺。
	刘茫此番操作看得几位太上长老心惊肉跳，这是被吓的，周芷灵看着刘茫通红的脸颊心疼不已。
	“嘎，嘎，嘎。”
	周芷灵听到一旁有声响，转头发现有个小屁孩正吃着不明颗粒，喝着不明液体，周芷灵记得这小孩是刘茫带在身边的。
	“你不去劝劝他吗？你不是他朋友吗？”见小石吃得津津有味，周芷灵不解问道。
	“谁跟你说我是他朋友的？”倒是小石有些听不懂，反问道。
	“额，你们不是一起的吗？”周芷灵被搞糊涂了。
	其实不怪周芷灵没想到亲人这一点，哪个亲人会他娘边吃东西边看亲人自残？
	“对啊，他是我大哥。”小石理所当然答道。
	周芷灵脑筋有些转不过来，愣神一会才惊诧问道：“你不去阻止那个大坏蛋吗？”
	“阻止？”小石看周芷灵的眼神，与看神经病一般无二，“小妹妹，你心肠怎么那么毒呢？我与你无冤无仇，你为何要害我？”
	“啊？”周芷灵被骂懵逼了。
	在小石看来，现在上去打扰刘茫的精心表演，自己八成会被锤得连女娲都认不出来。
	见周芷灵没看明白，小石掏出了一张小板凳，“来来来，你坐下。”
	周芷灵坐下后，小石掏出了一桶爆米花给周芷灵抱着，又拿出一罐雪碧递给周芷灵。
	“现在是年度苦情大剧的精彩时间，一会你就会看到神奇的一幕，以后多看多学你就会明白我大哥的套路了。”小石耐心讲解道，随后认真欣赏刘茫表演。
	“套路？”周芷灵低声自语，琢磨这‘套路’一字。
	而此时刘茫这边呢？
	“啪！啪！啪！。。。”
	刘茫疯狂抽打着自己的脸颊，十余巴掌掌掌到肉，让人看着都肉疼。
	关玉檀原以为刘茫只是演戏，但真细心观察后，却发现刘茫哭得情真意切，那悔之不及的神情深深触动着关玉檀。
	更重要的是刘茫每一巴掌都是实打实的，不留一丝余力，打得关玉檀都感到有些愧疚，毕竟刘茫是因为自己的指责才如此。
	关玉檀见刘茫还在抽打着自己，连忙跑到刘茫的身旁，欲制止刘茫的自残。
	“你别管我！都是我的错，都是我不好，我知道师兄不会原谅我的！我该死！我真该死！”刘茫故作痛心，捶胸顿足，全身上下都是戏。
	“叮！宿主演技炸裂，副业‘导演’由一星升级为二星。”
	系统声突然响起，就连刘茫都没想到，但刘茫能感觉到自己的演技似乎又突破了。
	即便如此，刘茫也依旧沉浸在悔恨之中，并无表现出其他情绪。
	“师弟！师弟你别这样！师兄其实也有错，师兄的话确实过分了点，你不要自责了！”关玉檀不知为何，看着刘茫内心愧疚加深，连忙抓住刘茫的双手。
	制止住了刘茫的自残，关玉檀将刘茫扶起，“师弟快起来，这并不怪你，人都有犯错的时候，正所谓知错能改善莫大焉，我原谅你了。”
	刘茫起身后，双眼微微通红，委屈道：“师兄，其实我很爱宗门的，但是我嘴硬心软，我不说。”
	“你对宗门怎么样，从这几天的事情来看，其实我们大家心理都很清楚，只是你以后能不能顾及一下师兄弟们的感受？他们的生命也是宝贵的”关玉檀拍了拍刘茫的肩膀，一副‘我懂’的样子。
	刘茫哽咽一声，一本正经道：“可是说实话，我其实是想帮助大家，为大家鞠躬尽瘁死而后已！”
	“可是师弟，杀人终究是不对，你以后不能再这样子了。”关玉檀苦口婆心劝道，想要改变刘茫的想法。
	刘茫见时机成熟，反手搂住了关玉檀的肩膀，感激涕零道：“这个我知道，我一定会改的，师兄你教会我如此多道理，以后咱两就是一辈子的好兄弟了。”
	“好！以后就是好兄弟了！”见刘茫真心悔改，关玉檀感到十分宽慰。
	见关玉檀完全入套，刘茫知道是时候收网了，深情说道：“既然你我二人是好兄弟，你随便叫我大哥就行了。”
	“嗯！大哥！”关玉檀神情郑重，喊了刘茫一声。
	随后刘茫与关玉檀紧紧相拥在一起，犹如觅得知音，相见恨晚。
	众人：“。。。”
	眼前这一幕幕，从哭爹喊娘到反客为主，仅仅用了三分钟，看得周芷灵瞠目结，嘴巴张成了‘o’型，久久不能恢复。
	刘茫个较小，但勉强能搂住关玉檀的肩膀，沉闷道：“兄弟啊，其实大哥我之所以要刑罚殿，是为了让我罗森门团结向上，我罗森门虽表面新增一太上长老，可实则内忧外患啊。”
	关玉檀闻言一惊，诧异道：“哦？大哥此话怎讲？”
	“唉，兄弟，大哥知你为人正直，心系宗门，但此事乃是我门机密之事，事关罗森门生死存亡，目前就连十殿长老与宗主都不知道。”刘茫将关玉檀拉至一旁，神色故作纠结，欲言又止陷入沉思。
	关玉檀一听危急罗森门，抬头与刘茫对视，急切问道：“大哥快说！你是要急死我啊？！”
	“唉，既然你是我兄弟，我告诉你也无妨，你切勿传出！”刘茫一副‘我豁出去了’的模样，似乎准备好了接受惩罚。
	旋即刘茫传音给关玉檀，将天剑门已经与大衍魂门联盟一事告知关玉檀，关玉檀闻言脖颈发硬，两眼瞪圆，心脏‘扑通’直跳。
	“大哥此话当真？”关玉檀颤声问道，要知道天剑门与大衍魂门不和，这让关玉檀感到难以置信。
	“大哥怎会欺骗你呢？”刘茫神色郑重，目光严肃，信誓旦旦说道：“你要是不信可以问你师父。”
	刘茫既然如此说了，看来此事周雨烟也知道，关玉檀也信了**成，内心不禁变得有些沉重。
	待关玉檀紧张够了，刘茫才给其吃颗定心丸，“不过兄弟你放心，大哥我与你师父已经与玄道门谈妥了联盟之事。”
	“原来如此，没想到我罗森门形势这般严峻。”关玉檀沉声说道，又向刘茫行了一礼，“多谢大哥相告！一日为大哥，终身为大哥！望大哥多为罗森门做贡献。”
	刘茫豪情万丈承诺道：“这点兄弟放心，大哥日后一定让我刑殿山秉公执法，维护众多弟子利益。”
	关玉檀用力点头，郑重道：“从大哥今日态度来看，这点我愿相信大哥！”
	刘茫这忽悠人的本事，看得另外几位亲传弟子心惊肉跳，要知道关玉檀为人正直，性子可谓是十头牛都拉不回的那种。
	但就在今天，被一位外门弟子，不仅被忽悠得心悦诚服，还认了人家当大哥。
	简直天秀。
	刘茫原以为这就结束了，却不想关玉檀快步走至周雨烟面前，恳求道：“请师父将刑罚殿交与弟子的大哥刘茫！弟子愿为其做担保！”
	这下不仅是周围众人懵逼，就连刘茫都没想到。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418704.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百七十二章：你确定？ - 中文阅读网
	“额，没问题。”周雨烟愣神的点了点头，朝刘茫招了招手
	，“还不快过来？”
	见刘茫忽悠完人，小石跑向刘茫，临走还不忘与周芷灵说道
	：“看见了吧？这就是个老阴逼，谁跟他对着干谁倒霉。”
	说完便随刘茫来到周雨烟的身边，听候周雨烟的发落。
	只见周雨烟神色严肃，高声喊道：“今日我罗森门三喜临门
	，而这三喜的最大功劳者，便是你们眼前这个小家伙，本座在此
	宣布，刑罚殿将交由其掌权。”
	随即毕云涛将刑罚令交与刘茫，还不忘警告一声，“小鬼，
	不要将老夫苦心经营的刑罚殿搞没。”
	周雨烟宣布完，刘茫便打算赶紧溜走，到刑殿山收货，开始享清福。
	却不想刚打算跑，便被周雨烟拉住，“小家伙，不说两句？”
	“说两句？让我说两句？”刘茫没想到周雨烟会有如此大胆的想法，嬉笑反问道：“你确定？”
	此话一出，诸多认识刘茫的弟子长老菊花一紧，想起当初刘茫那一系列废话，核心长老中的李南感到一阵头疼。
	“怎么了吗？”感受到四周怪异的气氛，周雨烟有些不解。
	“没什么，那我就简单说两句。”对于这种装逼的机会，刘茫自然不会放过。
	“咳咳。”刘茫干咳两声，这次并没有掏出葬爱mp3播放bgm，而是闭目酝酿一下情绪。
	“唉~。”刘茫叹息一声，惭愧道：“其实就我个人来讲，我能站在这里感到非常的愧疚。”
	愧疚？众人一头雾水。
	这时，刘茫四十五度角仰望天空，声音很轻，但却在罗森门盈盈环绕。
	“当我每每想起，我在打瞌睡时，别的弟子却在熬夜修炼提升境界。”
	“当我每每想起，我在游手好闲时，别的弟子却在挥洒着汗水熟练武技。”
	“当我每每想起，我在晚上睡大觉时，别的弟子却在参加考核获得更多资源。”
	“当我每每想起，我外出游山玩水时，别的弟子却在拼命外出历练做任务。”
	刘茫每说一句话，众弟子心中一震，因为刘茫所言正是他们所经历的每个日日夜夜。
	一些较为感性的弟子听到这里，看向刘茫的目光极为和善，感觉这个世上只有刘茫懂得他们，懂得他们的辛苦。
	关玉檀看向刘茫的目光十分赞赏，“深刻认识自己，敢于正面自身的不足，没想到大哥竟有这般思想，佩服！”
	“这小家伙长大了。”周雨烟眼泛泪光，感到十分欣慰。
	就在这时！刘茫伸手指向被自己一刀刺死的甄地剑，高声吼道。
	“你们看看，你们修炼到死，最后还不是被人一刀砍死，而我却皮肤好，气色佳，精神足，还能掌握刑殿山的原因！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“砰！”除了熟知刘茫的小石，其他一众弟子长老，包括太上长老，皆一头撞在了地面上。
	甚至部分弟子捂着五脏，感觉到心脏有些莫名的疼。
	就在众弟子愤怒之余，刘茫却开口质问道：“你们是不是非常生气？是不是觉得我不过是运气好？碰巧让我遇上了众位太上长老，碰巧我天赋逆天，碰巧我是咒师，又碰巧我发现了天剑门的阴谋？”
	见众弟子不开口说话，刘茫眼睛微红，苦涩问道：“但你们有没有想过？人生哪有那么多的碰巧？你们谁又知道我的背后经历了什么？”
	“想当年！我。。。”刘茫说到这，刚想说两件自己曾遇到的悲惨事件，却发现自己大多都是在吃喝玩乐。
	众弟子长老正看着刘茫，等待刘茫的下文，看得刘茫头皮发麻。
	“想当年！我，额。”刘茫绞尽脑汁发现没啥可讲，不禁苦恼，只能如实交代，“算了，不编了，我就是成天混吃等死，游手好闲，但我也不知道我为何这么吊。”
	“砰！”众人再次一头撞在了地面上。
	耍完大家，脸色神色一肃，厉声说道：“玩笑至此，接下来是老子为罗森门定下的规矩，你们听好了。”
	“以往刑殿定下的规矩，一概遵守，同时再加一条，谁如若敢在宗门内欺负境界低微的弟子，一但举报属实，我刑罚殿立斩不赦！”
	“哇！”此言一出，全场哗然，一些平日遭受欺负的弟子心中一喜，看向刘茫的目光变得狂热起来，那是崇拜。
	然而周雨烟等人却犯难了，毕竟矛盾是可以变相历练众多弟子的。
	“我知道长老们有意见，但你们想想，在我罗森门内，欺负自家弱小弟子，算个狗屁本事？你们要他娘那么有本事，怎么不去欺负其他门派的？啊？”说道最后，刘茫几乎是用吼着。
	这一吼，将一些宗门内爱欺负弱小的弟子吼得如芒在背。
	这一吼，直接俘获了众多被欺凌弟子的芳心。
	见‘输出全靠吼’这招果然有用，刘茫继续吼道：“只要老子在这罗森门一天！谁他娘要是敢仗势欺人，或者欺压自身境界以下的弟子，老子免费给你来个天劫加强版渡一渡！”
	听到最后一句话，众人菊花一紧，想起刘茫救下毕云涛的那一幕，对刘茫的话深信不疑。
	刘茫也不傻，深知打一巴掌后要给一颗糖吃，不能一味的去限制。
	刘茫转身问周雨烟，“我想要一项贡殿的决定权。”
	“可以。”周雨烟点头同意，也想知道刘茫要干嘛。
	众人也好奇刘茫为何要牵扯到贡殿。
	“从今往后，弟子中同境界斩杀其他修士，每个人头算一贡献点，越一个小境界斩杀者，奖励五贡献点，越两个小境界斩杀者奖励二十贡献点，越三个小境界斩杀者奖励百点贡献以及玄阶下品丹药一颗。”
	此言一出，众人哗然，高台之下叽叽喳喳，议论纷纷。
	为防止有人耍小心思，刘茫特地说道：“当然了，每个弟子在用人头兑换奖励时，将斩杀的那部分记忆分化出来，由贡殿长老检查真伪。”
	最后刘茫还不忘加上一句：“还有，老子从来没有跟你们说过！这规则只对天剑门有效！对玄道门无效！”
	念到‘天剑门’与‘玄道门’，刘茫还特地加重了语气，要是还听不懂，那就是真蠢了。
	这是刘茫刚想出来的招数，也是专门对付天剑门的招数，除了私人恩怨以外，从落云城到所谓甄家，罗森门与天剑门可以说是不死不休了。
	“小家伙，是不是太明目张胆了？”周雨烟传音问道，有些担忧。
	其他长老也与周雨烟有着一样的担心，刘茫此规一定，可以说变相向天剑门宣战。
	刘茫并无回答周雨烟的问题，而是看向还在叽叽喳喳的弟子们。
	只见刘茫目露凶光，满脸狠戾之色，“人！多一点脾气，就能少一点落魄！为何小人得志，君子失意？因为人一但低声下气，便永无出头之日！你们想落魄？还是想出头？大声告诉我！”
	“出头！”
	“出头！”
	“出头！”
	刘茫直接点燃了一众弟子的内心，众弟子群情鼎沸，疯狂呐喊着‘出头’一字，就连空中的长老们都被喊得有些热血沸腾。
	喊至最后，就连高台上的亲传弟子也跟着怒吼。
	从众多弟子狂热的眼神之中，周雨烟看到了希望，罗森门崛起的希望。
	周雨烟摇头苦笑道：“看来我真是越活越糊涂了，这小家伙说得对，在这云荒，不能有一丝忍让。”
	“老啦，真的老啦。”毕云涛摸着白须，嘴上说着老了，内心却被眼前一幕搞得莫名激动。
	“看来我罗森门真捡到宝了。”就连平时看不惯刘茫的姬天涯都不得不赞叹一声。
	其中最郁闷的当属钱前虔，逼都让你装完了，最后还要我帮你埋单？太他娘欺人太甚了吧？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418705.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百七十三章：只可意会 - 中文阅读网
	刘茫台上风光无限，台下却有人瑟瑟发抖，除了当初与甄誓剑一起的丁子玉，还有一人在想着要不要离开罗森门。
	此人正是是姞八，当初姞天冥用什么双重的万阴分天手，导致物极必反自爆了，被炸成了弱智,后被姞家接回。
	没有姞天冥在罗森门为姞八撑腰，从刘茫种种行为来看，姞八严重怀疑刘茫会将其神不知鬼不觉弄死。
	接下来的时间里，周雨烟又鼓动了弟子，同时又指派数位十殿长老，带领着部分核心长老前往北州各城，将甄姓弟子长老缉拿归门。
	当周雨烟啰嗦完，人群解释后，在转头时，才发现刘茫不知何时带着小石已经跑了。
	前往刑殿山上任的路上。
	“大哥，我什么时候才能像你一样优秀？”小石突然问道，刘茫刚刚在台上忽悠人的威风，可把小石羡慕坏了。
	“你觉得大哥刚刚的表演如何？”刘茫没想到小石会对这感兴趣。
	“一个字！牛逼！”小石赞叹道。
	“想要老子教你也行，不过你得帮我一个忙。”刘茫脑海灵光一闪，打算让小石去清查出无辜的甄姓弟子长老。
	“啥事？”小石并没有立即应下，担心被刘茫坑得内裤都不剩。
	见小石入套，刘茫便安排道：“你这几天帮我去刑殿山地下狱牢，将那些无辜弟子长老找出来。”
	“可以。”小石一口应下，这种事对小石来说简直不要太简单。
	刘茫旋即抬头朝刑殿山走去，“那我们赶紧上山吧。”
	小石刚随刘茫走没两步，却感觉有些不对，“大哥，咱们是不是忘了什么事情？”
	“有吗？没有啊。”刘茫一本正经说着，继续朝刑殿山走去。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“师兄，大师兄。”
	“掌殿师兄，圣子大师兄。”
	一路上，刘茫遇到弟子皆会朝刘茫行礼，看刘茫的目光十分尊敬，尊敬中带着部分崇拜，崇拜中带着些许狂热，狂热中带着一丝变态。
	刘茫与小石严重怀疑这群弟子是不是gay，一想到这，刘茫二人只觉得菊花一紧。
	“刘兄。”
	这时，一道熟悉的声音在刘茫身后响起，转身发现是萧遥生，与之前的形单影只不同，萧遥生身边多了一个女孩，正是苏若兰。
	龟龟，速度这么快的吗？刘茫都惊呆了，就这么点时间，两人就勾搭上了。
	“可以啊萧遥生。”刘茫眼睛在二人之间来回飘忽。
	萧遥生尴尬一笑，“刘兄误会了，苏师妹在神殿太受欢迎，特地寻我帮忙。”
	“是吗？”刘茫似笑非笑，质疑道：“那为何就找你帮忙呢？你又为何同意帮忙呢？你两心里有没点小心思？”
	刘茫的话让萧遥生二人低眉垂眼，特别是苏若兰，耳根羞得通红，萧遥生倒还好，只是尬笑着。
	逗完两人，刘茫将目光放在了苏若兰身上，“你知不知道你姐有多担心你？”
	苏若兰闻言心中大震，猛然抬头看向刘茫，“你认识我姐？你到底是谁？”
	要知道之前刘茫可是不认识自己，现在却直接说姐姐在担心自己，苏若兰不得不震惊。
	刘茫并无回答苏若兰，而是继续说道：“这次我去魔地见过你姐了，你知不知道你姐因你差点陨落？”
	“我姐到底怎么了？”听闻苏雪出事，苏若兰立即不淡定了。
	刘茫便将苏雪之事解释道：“你姐将抓你的势力屠戮殆尽，还差点走火入魔陨落在外，得亏老子刚好去了趟魔地，这才救下你姐。”
	听到苏雪没事，苏若兰这才松了口气，然而从刘茫所说，苏若兰知道家里人担心自己，却不知该不该回去。
	“行了，别纠结了，你姐托我照顾你，如果不想回去就好好在罗森门呆着，毕竟是自家人的地盘。”刘茫看得出苏若兰在担心回去后，还出不出得来的问题。
	萧遥生也不笨，从刘茫与苏若兰的只言片语中，能听出个大概意思，也知道了苏若兰是从家里偷溜出来。
	刘茫拍了拍萧遥生的肩膀鼓励道：“萧遥生啊，能不能照顾好若兰就看你自己了，照顾好了，以后啥都好说，这事可别怪我没提醒你。”
	刘茫说的虽然隐晦，但萧遥生知道刘茫再说以后之事，意思便是以后能不能得到苏若兰家人认可，就看现在能不能照顾好苏若兰了。
	“多谢刘兄。”萧遥生向刘茫行礼道谢。
	刘茫这时想起了一个人，疑惑问道：“对了，我师兄路星河呢？刚刚就没看到。”
	从进入罗森门后，虽没去刻意寻找，但也没发现路星河的踪影。
	“路大哥吗？这个，额，怎么说呢？”萧遥生表情有些扭捏，仿佛谈虎色变一般。
	“你他娘倒是说啊。”刘茫当下直接给萧遥生一脚。
	萧遥生不敢说，苏若雪却敢，“路大哥在神殿山，当着全门上下的面，向神殿长老告白了。”
	wtf？刘茫心中一万个尼玛币叮叮直响，龟龟，这他娘比老子还牛逼？
	“那后来呢？”刘茫知道这事肯定还有后续。
	苏若雪眼神流露出敬佩之色，“姬妲长老对此理都不理，路大哥刚追上山，就被姬妲长老定在了原地，说什么时候想通了什么时候为其解封。”
	从苏若雪的眼神来看，刘茫大致猜到路星河现在还不认怂，应该还被神殿长老定在神殿山，这也解释了为何看不到路星河的身影。
	牛逼！刘茫着实没想到路星河比自己还骚。
	打听完路星河的事，刘茫也与萧遥生二人分开，继续前往刑殿山上任。
	一路上，小石一直在沉思，最终还是忍不住开口问道：“大哥，我记得我好像让你教我怎么跟你一样优秀吧？”
	“对啊，我不是教你了吗？”刘茫倒也没否认，却反问道。
	“有吗？”小石愣了一下，仔细回想却发现找不到答案。
	刘茫露出高深笑意，“你再仔细想想。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	话音刚落，二人也到了刑殿山下，刑殿山下的山道上正站着两守门弟子，见是刘茫，连忙行了。
	“见过师兄（见过师兄）。”
	“嗯。”刘茫点头轻声应道，旋即又吩咐道：“以后不用说‘见过’一字了，感觉老子老了十岁。”
	“是！”两名弟子老实应道。
	随即刘茫与小石开始上山，刘茫倒也不急，与小石一同在这刑殿山的山道上悠悠行走着。
	不得不说，刑殿山即便也与其他十殿山一样，可谓是云雾缠绕，巍然屹立，绿植在这半山腰往下更是密不透风。
	然而行走在这刑殿山的山道之中，即便是一片树叶，都散发着肃杀的气息。
	说来也怪，刘茫一路上并无遇到半个人，刑殿山虽然不如其他九座十殿山一样热闹，但也不至于这般冷清才对。
	当刘茫接近山峰，才发现了刑殿之外站了数百号人，将刑殿外围了个水泄不通。
	刘茫一个闪现出现在众人身后，疑声问道：“你们都在这干嘛？”
	这时人群之中走出一位弟子，正是姬千炎，“这些人大多是刑殿执法人，少部分是打理刑殿杂事的弟子，我一会便要离开刑殿去找师父，这些人都交给你了。”
	原来，刑殿山一般都是由毕云涛座下弟子打理，而姬千炎也是毕云涛的弟子之一，今日便是来与刘茫完成对接。
	“交给我？”刘茫看着这数百号人，眼前一亮，“行，你去找毕老头吧，这些人就交给我了。”
	“告辞。”姬千炎也很快离开。
	待姬千炎离开，这数百号人也是战战兢兢看着刘茫，正所谓新官上任三把火，也不知刘茫会如何安排事情给众人。
	而刘茫也确实想搞事情。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418706.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百七十四章：还要我怎样 - 中文阅读网
	看着这些怀揣着梦想的有志青年们，刘茫感到十分欣慰。
	“大家好啊，相信大家都认识我，也认识我身边这逼，他也是我三弟，以后这刑殿山就是我兄弟二人的土匪窝了。”刘茫做了个简单的自我介绍。
	旋即刘茫脸色一肃，脸色露出一抹邪魅笑容，“没错，以后刑殿山就是土匪窝，每人每月五十点贡献点。”
	众人闻言精神振奋，群情激昂，要知道在这刑殿山打工，累死累活也才二十五贡献点，比起其他九殿弟子也就多了五点。
	但就这五点，干的活却比其他九殿要多得多，小到弟子斗殴，大到外出巡视，皆由刑殿执法人所做。
	但没想到刘茫刚一上任，竟将众人月薪提升了足足一倍，这可把众人高兴坏了，看向刘茫的眼神闪闪发光。
	刑殿山众人是高兴坏了，但刘茫却有些摸不着头脑，转头不解问道：“老三，你说这群人是神经病吧？我让他们每月上交五十点贡献点还这么高兴？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“砰！”刘茫的声音并不小，众人闻言一头撞在了地面上。
	刘茫见此嬉笑道：“这反应才对嘛，不过大家也不要那么沮丧，我不过是开玩笑的而已。”
	见刘茫是玩笑话，众人这才松了口气，如若真要上交五十贡献点，那外门弟子每月月薪加弟子福利都还不够凑。
	而这数百人里，一小半不过是外门弟子，每月如若不打工，也就那么几点贡献点与一些低级丹药。
	不过内门的弟子也好不到哪去，一个月门派不过补贴十几点罢了。
	在这罗森门，资源大多是靠完成任务或者在罗森门内打工获得，想要混吃等死根本不可能，除非你像刘茫一样。
	就在众人放松之余，刘茫狡黠一笑，慢条斯理的说道：“不过以后你们的月薪都取消了，另外弟子福利的那几点我也没收了”
	众弟子刚放松的表情凝固在脸上，还以为听错了，但事实证明众人没听错。
	“有没有不服想走的？这次老子可没有开玩笑。”刘茫环顾殿外数百名弟子，语气不容置疑。
	数百名弟子顿时议论纷纷，没想到刘茫会是这种人，刚上位便贪污，与刚刚高台之上的样子截然相反。
	奈何人家现如今位高权重，即便如此众人也不敢说些什么。
	对于刘茫这般明目张胆的欺压，其中一名内门弟子怒斥道：“欺人太甚！我们走！”
	旋即带着数个外门弟子转身离开，朝山下走去，对此刘茫并无阻拦。
	有了第一个便有第二个，对于刘茫这般榨压，分明是一点活路不给，即便是没脾气的，也不会选择在这停留。
	随后陆续有人离开，大概过了半柱香的时间，原本密集的人群此刻却只剩下稀疏的百来号人。
	这倒是让刘茫有些意外，惊诧道：“哟？还有这么多人？你们剩下的这百来号人脑子没问题吧？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	人家是农夫山泉有点甜，站在这的百来号人却是我的心脏有点疼。
	大哥，用不用我们集体给你献唱一首《你还要我怎样》？
	其实还能站在这的百来号人，并非脑子有问题，恰恰相反，这百来号人基本都是聪明人。
	为何这般说呢？因为还会选择留在这的，都在赌刘茫是在考验他们，这个打赌可谓是稳赚不赔。
	如若刘茫是在考验他们，那他们现在已然获得刘茫的赞赏，不仅不会扣工资，以后还可能升职加薪。
	即便刘茫不是在考验他们，在这群聪明人眼里，大不了明天便找个理由辞职，可谓是两全其美。
	一想到这，这群聪明人纷纷冷笑看着刘茫，小样，想跟我斗？你还。。。
	众人还没意淫完，只见刘茫拿出了厚厚的一摞纸，上面写着三个大字‘无偿劳动合同书’。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	这是个老阴逼！众人脸色大变，看向刘茫的眼神如临大敌。
	只见刘茫面露感动之色，欣慰道：“既然大家这般义薄云天，就顺便签了这个合同吧，以后大家就是一家人了，以后大家同甘共苦！你们的就是我的。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	随后刘茫将一张张合同发到了众人手中，发至最后恰好一百二十张合同。
	众弟子手握合同，脸色浮现从未有过的凝重，看着合同上的内容，拳头越攥越紧。
	合同上的内容与刘茫所说一样，没有月薪，没有休假，更没有五险一金，就连弟子的基础福利有没有，更重要的是合同的最后写了一句话。
	合同有效期：三年。
	“你这不是在刁难我胖虎吗？”只见百人之中，其中一名大汉走出人群，与刘茫直视。
	上前之人刘茫看着有些熟悉，仔细回想之后才想起，这是那个在一百二十九章遇到的李虎。
	当时因为‘你是猪’事件，让刘茫感到了深深的挫败感。
	“不爽？”刘茫轻蔑一笑，居高临下的看着李虎。
	李虎虎腰一震，怒骂道：“当然不爽了！你这算什么事？”
	刘茫刚想开口嘲讽，让李虎爱签签，不签滚，却不想李虎还有下文。
	“才三年怎么够？老大，我胖虎个人想求份签约终身的合同，你看行不？”说到最后，胖虎还单膝跪地，恳求道：“拜托了！”
	众人与刘茫：“。。。”
	刘茫不知为何，感觉脑袋有些晕眩，仿佛心脏病会随时爆发，赶紧用手撑住旁边的柱子。
	“老三，快扶我坐下，心脏有点疼。”刘茫嘴中微微喘气。
	两次，还是连续的两次，全都是栽倒在了同一个人身上，这让一向自傲的刘茫再次感觉到深深的挫败感。
	休息好一会，待脑子恢复正常，刘茫掠过李虎，看向其他人问道：“都想好了没有？”
	“我签！”
	“我签！”
	“我签！”
	连续数道声音传来，刘茫放眼望去，竟是熟悉之人，但其中一人却让刘茫有些意外。
	那便是姞八，姞天冥的弟弟。
	另外两人，一人乃是当初考核遇到的偷天一脉传人，另一人刘茫也不陌生，乃是姚家姚海天。
	这两人，偷天一脉的那个逼刘茫并不意外，毕竟当初显露了‘神之一手’，想必这逼也发觉了。
	倒是姚海天让刘茫有些意外，这逼不是跟姞天冥一伙的吗？怎么还愿意签卖身契？
	至于姞八这逼，刘茫就是想破脑子也着实想不明白。
	刘茫一个闪现出现在了姞八面前，不解问道：“诶，我说你没事来这凑啥热闹？”
	姞八有些紧张，但还是尬笑道：“呵呵，这不是想着在师兄你的英明领导下，闯出一番天地嘛。”
	“这话我自己都不信，你信？”刘茫邪魅一笑，反问道。
	刘茫那奸佞般的笑容，差点没吓哭姞八，毕竟姞八年龄善小，加上现在在这罗森门可谓是举目无亲了。
	“你倒是说话呀？”刘茫眼睛一瞪，将姞八吓坏了，腿一软便坐在了地上。
	本就胆小的姞八终于崩溃了，呜咽一声，捶地痛哭，“那你要我怎么办嘛？我现在在这罗森门一个亲人都没有，我又害怕你弄死我，我都主动过来献好了你还要怎样？”
	就这样？刘茫没想到姞八是在担心这个，但姞八今日如若不出现，刘茫都不知道罗森门还有这人。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418707.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百七十五章：新定五规 - 中文阅读网
	刘茫踢了倒地的姞八一脚，“瞧你那熊样，真他娘丢人，别哭了，快起来。”
	然而姞八就是不起身，仿佛能想象到今后在罗森门的日子里有多惨，到底是地狱呢？还是地狱呢？
	“行了，别他娘哭了，以后你跟我混好了，我像是那种斤斤计较的人吗？”刘茫都无语了，老子有这么吓人吗？
	姞八闻言抬头看了刘茫一眼，眼神充满疑惑，茫然问道：“难，难道不是吗？”
	刘茫额头青筋直冒，二话不说，抓起姞八就是一顿狂揍，揍得姞八鼻青脸肿，牙齿至少掉了三颗，就连话都有些说不利索。
	松完筋骨，刘茫和善笑道：“还起不起来？”
	“起，起起起。”姞八赶紧爬起身来，深怕刘茫的拳头再次落下。
	“好了！”刘茫大喝一声，宣布道：“恭喜你们成为刑殿山的一员，老子这里只留聪明人，不留傻子，很显然，你们都挺不错的。”
	“呼~！”众人闻言松了口气，但内心却有些疑惑，手中这合同到底有啥用呢？
	刘茫很快便公布了答案，“你们一百二十人组成一支小队，副队长是这三个刚刚同意签合同的家伙，至于我背后这逼，以后便是你们的队长了。”
	一百二十人全部懵逼，没想到刘茫竟玩这种骚操作，那些没同意签名的弟子顿时懊悔不已。
	姞八愣神的看着刘茫，话都说不利索，“我，我，我当副队长？”
	“怎么？不想？”刘茫似笑非笑的看着姞八。
	“想！”姞八用力点头，没想到刘茫不仅不计前嫌，还给了自己一个副队长的位置。
	“老大，我当队长是不是不太好啊？”倒是李虎有些担心，毕竟他不过一个刚入门的外门弟子。
	刘茫眼睛微眯，拍了拍李虎的肩膀，“这里就你一个聪明人，我相信你能帮我打理好刑殿山。”
	刘茫本就觉得这数百人太多，不好管理，便想出了这种清理办法，第一波的筛选，直接清除了一群傻帽。
	而后面的‘无偿合同书’，便是为了找出一个能为自己管理刑殿山的人，虽然姞八三人同意了，但三人显然没看出刘茫的用意，刚好李虎的出现，让刘茫找到了人选。
	大智若愚，用这两个字形容李虎再恰当不过了。
	这份所谓的‘无偿合同书’，表面上写着无任何报酬，但却要为刘茫做事，然而这也只是表面。
	从另外一个层面来看，以刘茫如今的地位，如若真得到刘茫的信任，真的会什么都得不到吗？
	即便古代再愚蠢的庸君，都知道有好处肯定要先给亲近自己的大臣，更何况是刘茫。
	李虎想要签终身合同，便是看出刘茫的用意，并且告诉刘茫，自己会永远为他效劳。
	倘若李虎知道了刘茫所想，肯定会惊讶出声：哇！原来我这么聪明的吗？
	随后刘茫转身与姚海天说道：“倒是海天你，我是没想到你会在，今后刑殿山便多多劳烦你了。”
	姚海天爽朗笑道：“哈哈，这不是闲着无聊嘛，没想到还能在刑殿山混到个副队长。”
	“你叫什么名字？”刘茫询问的正是那偷天一脉的传人。
	“莫小天。”莫小天连忙回答，旋即急声问道：“不知师兄。。。”
	却不想刚开口便被刘茫打断，“有些事不要问太多的好。”
	刘茫显然知道莫小天要问什么，但并不打算回答，因为根本就不知道如何回答。
	难不成要说，这是老子自学成才的？用得这么熟练是因为我牛逼？
	这显然不可能。
	三个副队长，再加一个队长，竟然都是刚入门的外门弟子，其他老人当然不服气，但没人敢去反对，因为刘茫接下来的话便镇住了众人。
	“你们一百一十六人，每人月薪翻一倍，副队长三人，月薪翻三倍，至于李虎你，月薪翻五倍。”挑选下来的这些人，刘茫深知如何抓住他们的内心。
	果不其然，听到月薪翻了一倍，所有人都乐开了花。
	见众人有些飘飘然，刘茫还不忘震慑一番，“当然了，对于我认命的这三个副队长与大队长，谁要是敢顶撞，或者违抗命令，直接给老子滚蛋。”
	对于这些人，刘茫有用到的地方，除了维护罗森门公共秩序，还要管好罗森门的公共卫生。
	“你们都给我挺好了！今日起，我刑殿加上以下规定，但凡我罗森门弟子都要遵守。”
	众人闻言齐齐看向刘茫，知道刘茫的三把火终于要落下了，只是不知到底会烧到多少人。
	而接下来的时间里，刘茫列了大大小小的数条规定，让众人是一脸懵逼。
	一、罗森门弟子中除了刘茫本人外，乱扔垃圾者，罚一点贡献点。
	二、罗森门弟子中除了刘茫本人外，随地吐痰者，罚二点贡献点。
	三、罗森门弟子中除了刘茫本人外，随意爆粗者，罚三点贡献点。
	四、罗森门弟子中除了刘茫本人外，随地大小便者，小便罚五点贡献点，大便罚十点贡献点。
	五、罗森门弟子中除了刘茫本人外，便后不冲者，罚一百点贡献点。
	“好了，这样公平公正公开的五项基本规定，便是我罗森门踏入文明门派的开始。”刘茫说得一本正经，甚至还有些自豪。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	太无耻了！为什么人可以无耻到这等地步？众人脑海中的想法出奇的一致。
	这五项规定虽然奇葩，但也没什么毛病，关键是刘茫加上除他之外，这才是最骚的。
	随后刘茫吩咐道：“你们将这五项规定用大小告示贴满罗森门，以后你们便紧抓这个，最后记得加一句，谁若不从，老子砍谁，同时你们可以获得其中两成的提成。”
	众人闻言眼前一亮，没想到竟刘茫这般大方，这两成的抽成可真不少，毕竟罗森门弟子基数很大。
	一天如若能逮到一百个乱扔垃圾的弟子，便能拿到将近半月的工资，一天抵半月，而且还极为轻松。
	更重要的是现在其他弟子根本不知此事，这说明这段时间乃是赚取贡献点的好机会。
	一想到这，众人急忙向刘茫行礼，随即以最快的速度闪人。
	待全部人离开，刘茫开启虚无之眼，寻找刑罚狱牢，发现刑罚狱牢乃是在刑殿山中。
	“走，跟我去狱牢玩玩。”刘茫将小石提到头上，走入刑罚殿。
	刑殿山原本由毕云涛执掌，也交由毕云涛座下弟子打理，随着毕云涛的高升，也一同随毕云涛离开刑罚殿。
	而现在刑殿山不过是一座空壳，那百来号人不过是打工的而已，刘茫对这个山大王的位置十分的满意。
	随后刘茫径直进入刑罚殿，横穿刑罚殿后，在刑殿山的后山，那一望无底的悬崖边跳下。
	并无想象中的掉落，而是站立在一块凸出近两米的凸石，抬眼望去便是一个洞口，洞口较大，五人同行亦可，刘茫没有惊讶，径直走了进去。
	走进山洞后，是一条十数米的通道，走至通道最内处，便看到了狱牢大门，而狱牢大门处，正有两位核心长老在此看守。
	刘茫恭敬的向二人行礼，“两位长老好，弟子前来审讯甄家犯人，找出其中无辜弟子长老。”
	那两位守门长老受宠若惊，连忙扶起刘茫劝道：“使不得，使不得，你现在的地位比我二人还高，怎能向我二人行礼？更何况圣子大人也在。”
	刘茫却硬是要行个礼，郑重道：“两位长老，弟子行的乃是晚辈之礼，我三弟虽是圣子，但一样是晚辈，我二人向两位前辈行礼，那是我二人对两位前辈的尊重！要知道两位前辈可是为我罗森门立下了汗马功劳啊，弟子自愧不如！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418708.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百七十六章：掌握主动 - 中文阅读网
	刘茫感人肺腑的一番话，让两位核心长老感动得一塌糊涂，差点没感动落泪。
	“想不到我罗森门竟有如此弟子，原本老夫还与陈兄谈过，以为你会目中无人，狂妄自傲，今日一见，却不想当了回小人，老夫宋终，今后如若用得到老夫，尽管开口。”宋终浑浊的双眼带着赞赏，看着刘茫是连连点头。
	“老夫陈思吉，想说的话与宋兄一样，便不重复了，如若需要老夫，尽管开口。”陈思吉也一同附和。
	这一幕看得小石一愣一愣的，一句话一个动作，便将两位核心长老给收买了，这世上还有这等买卖？
	大哥牛逼！厉害！学不来！
	只见宋终打开了牢狱大门，将刘茫带进其中，但并没有出去。
	宋终热情说道：“便由老夫带你与圣子大人一同下去吧，有问题也可以顺道询问老夫。”
	“多谢宋长老。”刘茫拱手道谢。
	进入其中后，狱牢没有刘茫想的那般恐怖，牢狱之中也算是灯火通明。
	经由宋终的讲解，牢狱的设计与布置也是颇有意思，整个牢狱呈圆柱形，分九层关押着不同的犯人。
	而第一层的布置十分奇葩，在首层牢狱的最外圈便是一间间的牢房，中间放置了一件大型圆形牢房，正关押着数百号人，皆是被毕云涛刚送来的甄姓弟子长老。
	关押在此的犯人，皆被毕云涛或者其他几位太上长老封了经脉，根本无法动用真气，换句话说，这些人不过是力气比常人大一些的麻瓜。
	“你，额。”宋终欲言又止，发现不知该叫刘茫什么，毕竟刘茫虽执掌刑罚殿，地位堪比十殿长老。
	然而刘茫也说了不想当十殿长老，称呼长老并不合适，却又因地位，总称呼刘茫为‘你’又不行。
	刘茫反应极快，连忙说道：“宋长老叫我小刘便行，毕竟弟子是晚辈。”
	“那老夫便不客气了，小刘，用不用老夫帮你将他们一个个带出来给你审讯？”宋终见刘茫如此谦虚，看向刘茫的眼神越加赞赏。
	毕竟刘茫地位等同十殿长老，刘茫的尊重让宋终十分受用。
	“这倒不麻烦宋长老了。”刘茫摇头拒绝，而是抬头问道：“怎么说？”
	“等下。”小石将目光看向了牢房之内，每个甄姓弟子长老在小石眼中无处遁形。
	牢房之中。
	被抓来的众人无人不识刘茫，便是眼前之人害众人被抓来至此，无辜弟子长老因害怕被牵扯而慌乱不已，但天剑门奸细却心知肚明，看向刘茫的目光极为不善。
	特别是郑宏爽，其看向刘茫的眼神如狼似虎，恨不得撕碎刘茫，毕竟刘茫是他爱过的最后一个男人。
	呸！
	毕竟刘茫先是害死了他两个孙子，而后又因刘茫，导致郑宏爽之子甄浩剑死在姬天涯手中，现如今整个罗森门内的天剑门人皆在于此。
	而周雨烟又封闭了罗森门，想必已经派出长老缉查北州姓甄弟子长老，看来这数十年的努力，怕是要毁在刘茫手中了。
	刘茫见此脸上装作害怕，但这表情却有些浮夸，“哟哟哟，别用这样的眼神看我嘛。”
	郑宏爽见刘茫如此嘚瑟，咬牙切齿骂道：“我天剑门定要将你搓成骨灰，以报老夫子孙之仇。”
	“他。”小石这时指向了牢房之内的一弟子。
	“麻烦宋长老将此人带出来给我审讯。”刘茫也只能请求宋终将人带出。
	刘茫话音刚落，小石又指向另外两人说道：“还有他们两个。”
	“这个也是。”小石再次找出了一位无辜长老。
	接下来的时间里，小石再次找出了数人，与前面的弟子一样，皆是因姓氏被牵扯进这件事。
	但总的来说，甄姓还是比较少见的，罗森门弟子长老何其之多，然而出去天剑门郑家人，真实姓甄的也就那么点人。
	郑宏爽刚开始以为刘茫只是要审讯犯人，对此并不在意，因为在这之前，郑宏爽深知自己必死无疑，无法动用真气，更不能对这数百号人下令。
	无辜之人自然不懂，但心怀鬼胎之人却能懂。
	这数百号人之中，能百分百确认为天剑门之人的，仅有与自己时常来往的几位长老，而其他弟子长老却极少联系郑宏爽。
	郑宏爽不求能全部人蒙混过关，但能逃走一个是一个。
	刘茫担心郑宏爽在牢房内突然暴起挟持人，便传音给小石，“拉几个郑家的弟子混淆视听。”
	小石接到命令，脸色并无变化，当下便遵从刘茫所说，找了几位较弱的弟子与外门长老。
	果然，郑宏爽见此才消除眼中疑惑。
	让刘茫意外的是，从小石那里了解到，这其中有数位刚入门没多久的弟子，亦是天剑门所派出，看来天剑门打算慢慢蚕食罗森门。
	当郑宏爽发现刘茫找出的弟子长老中，竟大多是无辜之人，内心不禁有些恐慌。
	“发现啦？”即便郑宏爽不说，但刘茫还不忘提醒一声。
	郑宏爽本就不大确定，但刘茫那玩味的笑容，以及最后一句话，已经证明郑宏爽的猜想是正确的。
	在这数百号人之中，小石点出了近三百号人，然而其中仅有几十号人确实是郑家人，其他皆是无辜弟子长老。
	刘茫将他们一个个再次丢回了牢房之中，仅剩下真正姓甄弟子长老。
	此番行为终于击溃了郑宏爽，刘茫这一招可谓是釜底抽薪，天剑门将完全陷入被动，这群派出的弟子长老，天剑门不想救也得救，想救却救不了。
	之所以不得不救，那是因为一但罗森门将天剑门不救一事公布于世，将成为不忠不义之门，将来招收弟子时，天剑门的数量不用猜也是最少的。
	连自家人都可以卖的门派，外来弟子就更别谈了。
	但想要救这数百号人，天剑门便要做好被宰的准备，罗森门所开条件定会让天剑门伤筋动骨。
	这数百号郑家之人的价值，已经超过了他们自身的价值，而且罗森门又出派了长老，缉拿甄姓弟子长老，这分量再次加重。
	“怎么可能！？你到底是谁？！”郑宏爽双手紧抓着牢房铁条，双目瞪红的嘶吼着。
	刘茫能准确无误的找出无辜之人，这让郑宏爽觉得刘茫定是对此事知根知底的人，或者背后的人对此事知根知底。
	毕竟谁他娘能想到，刘茫身边会带有小石怪物，随意查看常人记忆就如同喝茶倒水般简单，更何况这群人一点防备都没。
	“我？”刘茫见郑宏爽竟询问自己是谁，顿时来了兴趣。
	只见刘茫掏出四十米大砍刀，而小石亮出了手中的十个戒指，二人一唱一和配合道。
	刘茫：“大扎好，我系牛茫。”
	小石：“我四牛小蛇。”
	刘茫：“《嘴强歪瓜系统》，介四里没有砍过的船新小说，开局只有一把刀，挂机三秒成土豪。”
	小石：“出门只带一瓶药，复活戒指全靠爆，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款小说。”
	郑宏爽只觉得呼吸骤然加急，不时的咳嗽，脸色灰白而发紫，双手连忙捂住心脏，顺势就要倒下，还好被其他人扶住。
	“你，你究竟是怎么办到的？也，也好让老夫死个明白。”郑宏爽一副气喘吁吁的模样，想打同情牌。
	刘茫却是拿出了一枚硬币，“真想知道？那我抛个硬币，抛。。。”
	不等刘茫说完，郑宏爽便先发制人，苦涩问道：“抛出中间吗？呵呵。”
	“当然不是，我像是那种会刁难他人的人吗？”刘茫矢口否认，大义凛然道：“等我抛碎了就告诉你。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“噗~！”
	郑宏爽原本内心还抱有一丢丢的希望，此刻却是一口陈年老血喷涌而出。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418709.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百七十七章：弱就一个智 - 中文阅读网
	而后刘茫将那些误抓的弟子长老放了回去，自己也跟着离开狱牢。
	“气人是真滴爽。”刘茫不禁感慨。
	刚走出了狱牢大门，不等宋终二人开口，刘茫抢先转身说道：“宋长老，陈长老留步，不必相送。”
	宋终愣了一下，旋即反应过来，“呵呵，那我二老便不送了。”
	就在刘茫水了一章的时间里，罗森门内已然大乱。
	众刑殿执法人为了敛财，五项新规的告示并没有出现在罗森门内。
	每个刑殿执法人都急红了眼，全员出动，各种蹲点，无论是河里、土里、树上，都可能蹲有人在此，就连厕所都难逃毒‘守’。
	蹲好点的众人个个瞪大眼神，深怕放漏一人，此刻其他弟子在刑殿执法弟子眼中，那都是移动的贡献点。
	罗森门内正发生着一幕幕令人匪夷所思的画面。
	一外门弟子正行走在外山之上，见四下没人便往一旁的草丛中吐了一口痰。
	“站住！”
	该外门弟子正打算离开却被人叫住，然而无论外门弟子怎么找都找不到是何人所喊。
	就在这时，只见那刚刚被痰吐到的草丛里站起了一位刑殿执法弟子，身披绿色草衣，其头上正是那一口浓痰。
	“啊！”那外门弟子见此吓了一跳，连忙道歉，“师兄对不起，我不知道你在这啊。”
	然而那刑殿弟子并无生气，相反似乎有些兴奋，这让那外门弟子有些懵逼。
	刑殿执法弟子故作生气怒斥道：“看什么看！还不快点交罚款，随地吐痰，罚款二贡献点。”
	“啊？”那外门弟子闻言懵逼了。
	见那外门弟子没有因此事爆粗，这让刑殿执法弟子有些失落。
	“啊什么啊？”只见刑殿执法弟子掏出一张告示，贴在了旁边大树上，“看见没？这是掌殿师兄发布的最新规定，谁敢不从，就地砍死。”
	那刑殿执法弟子说完掏出武器，尖声质问道：“交不交？”
	“交交交。”在刑殿弟子的淫威下，外门弟子不得不上交二点贡献点。
	待外门弟子心有不甘的离开后，那刑殿弟子将树上的告示取下，又在原地趴下，发光发绿的双眼充满了贪婪，静待下一头猎物的到来。
	如若仔细看的话，可以看到那刑殿弟子的背后至少十来口浓痰，看起来都挺新鲜的，仿佛刚出锅的浓痰美味可口，使那刑殿弟子舔了舔嘴唇。
	这样类似的画面不止一幕，罗森门内处处上演着，连核心区域都没放过，甚至有时候一个吐痰的身边会出现四五个刑殿执法弟子。
	之所以胆敢去核心区域，是因为核心区域的核心弟子性格高傲，如若被罚，个别脾气暴躁的定会忍不住爆粗，届时又是三点贡献点。
	至于怕不怕这个问题，在贡献点面前就没这个问题，就算有问题那也是刘茫的问题。
	这一至三的规定，犯的弟子十分之多，但抓这些的刑殿弟子也多，所以便有个别脑洞大开的弟子看中了这第四项规定：随地大小便者，小便罚五点贡献点，大便罚十点贡献点。
	但这项规定，犯的弟子也可谓是少之又少，或者说压根就没有。
	然而人类的智慧是无限。
	祖山，被内山半包围，而内山被外山包围，并衔接在了一起，但祖山并没有与内山连接在一起，而是相隔出一条峡道。
	这峡道说宽不宽，说窄也并不窄，能住在这峡道内的尽是核心长老弟子。
	而诸位太上长老的座下亲传弟子，便住在祖山山脚处，亲传弟子仅仅十余人，而且大多又不在罗森门内，剩下关玉檀几个人，看似窄小的山脚便显得宽敞许多。
	就在这时，峡道来了一位外门弟子，虽然其地位仅是外门，但经过内门山头却畅通无阻，峡道内的核心弟子也不敢过多阻拦。
	只见李虎走过峡道后，在祖山山脚下找到了几位亲传弟子，“各位师兄们好，师弟乃是刘师兄刚认命的刑殿执法队队长，刘师兄命师弟备了些好酒好肉在外门，诚邀诸位师兄，也算是为关师兄接风洗尘。”
	关玉檀闻言爽快道：“大哥有心了，诸位师兄弟如若有空，便一同前往吧。”
	古绍仇也一同附和道：“哈哈，难得刘师弟如此用心，不去倒显得有些小气了。”
	既然古绍仇都这么说了，在场的众人也不好拒绝，便随着李虎一同前往外山。
	走在前面的李虎，嘴角微微上扬，那是阴毛得逞的笑容，但很快换上了一副憨厚的笑容。
	数人到了外山后，李虎特地安排了一处人烟稀少的悬崖边，至于为何要安排在此，李虎的借口当然是环境优美，然而却只见饭菜不见刘茫。
	“咦？大哥人呢？”关玉檀不解问道。
	本就居心叵测的李虎早便想好了说辞，“刘师兄大概是去审查那些奸细了，毕竟抓了如此之多的人，看来刘师兄是暂时不能来了，不过刘师兄吩咐过，他如若不在，由师弟来主持即可。”
	李虎可谓是三句不离刘师兄，将这顿饭的功劳完完全全推给了刘茫。
	关玉檀听完脸色有些沉重，反思道：“没想到大哥对此事这般上心，竟亲力亲为，我这个当小弟的又怎么吃得下去？不行，我这便去协助大哥。”
	说完关玉檀便起身准备离开，欲前往刑殿山。
	“师兄等等我，我也要去！”陆月湘见关玉檀要离开，也一并跟了上去。
	关玉檀与陆月湘一走，现在仅剩下梁子墨、云渐飞与古绍仇三人，也不拘束，一屁股坐下，大口吃肉，大碗喝酒。
	三人如若仔细观察的话，可发现四周皆没房屋，原先有的也不知为何被拆了。
	李虎这种便是典型的没机会自己创造机会，不仅可以拿到第四项规定的罚款，还能拿到后续的第五项罚款。
	而第五项便是：便后不冲者，罚一百点贡献点。
	李虎之所以瞄上亲传弟子，便是因为这一百点贡献点，还真不是谁都能拿出来的，敲诈外门内门弟子那太丧心病狂了，而罗森门内最富的，便是亲传弟子。
	这便是大智慧。
	而在核心弟子区域，一道人影拦下了一名女弟子。
	只见姚海天郑重说道：“这位师姐，方才师弟在里面见你上完厕所并无冲水，请交一百点贡献点的罚款。”
	“里面？”那女弟子楞了一下，旋即转头看了下门牌上的‘女厕’一字，脸瞬间阴沉下去。
	“看我不杀了你这登徒子！”只见那女弟子怒目圆睁，娇喝道：“众师姐师妹，这里有个歹人偷看我们，快出来帮忙！”
	姚海天见情况不对，撒腿就跑，边溜还边纳闷，“这不对啊，难道是我的方式不对？或许是我不够凶？”
	“有道理！”想到可能是不够凶，姚海天止步转身，横眉怒目一副凶相，却不想一把灵剑飞向额头，吓得姚海天闪至一旁，连滚带爬，落荒而逃。
	这便是大弱智，大家要引以为戒。
	周雨烟几位太上长老，以及剩下的几位十殿长老，在祖山之上与宗主谈论联盟大事，以及刘茫两兄弟的事情。
	谈不到一会，便发现罗森门比平时要嘈杂得多，这让在场众长老有些不解，起身移步至视野较好处。
	罗森门内上演的一幕幕自然逃不过众长老法眼。
	“这是怎么回事？”周雨烟娥眉微蹙，看着有些混乱的罗森门，满是疑惑。
	“千炎，下去问问。”毕云涛命姬千炎前去查看。
	“是，师父。”姬千炎本在打扫毕云涛的住处，听到吩咐后便放下手头工作前往山下。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418710.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百七十八章：路星河牛逼 - 中文阅读网
	待姬千炎调查完，上山后也没说话，只是手里拿着一张白纸，将其递给了毕云涛。
	毕云涛疑惑接过白纸，周雨烟等人也围了上来，齐齐看向白纸上的内容。
	看完白纸上的内容，毕云涛脸色变得有些古怪，小声嘀咕着：“这小子又搞什么鬼？”
	“谁知道呢？”姬天涯也是直翻白眼，但细想过后却不得不说道：“这些规定虽奇葩了些，不过确实实用。”
	周雨烟看完更是眼前一亮，点头赞道：“是啊，以前要想清理偌大的罗森门，光弟子便不知要派出多少，需要的贡献点也十分之多，但治标不治本。”
	“你们没发现吗？我们总被条条框框限制住，之所以不定这些规矩，是因为看起来太过小孩子气了，不符合我罗森门大门风格，但这小家伙却比我们谁都放得开。”周书澈看得要比其他人透彻得多。
	“身边的人也都是怪物。”神殿长老姬妲面无表情，冷不丁的插嘴一句。
	其他人先是愣了一下，最先想到了小石这个逼，但旋即又联想到了另一个弟子，便是与刘茫交好的路星河，这才明白姬妲所说。
	那路星河众人也都认识，此子天赋虽然惊艳，但众人之所以认识路星河，是因为其所做之事简直就是前无古人后无来者。
	那是在刘茫离开罗森门半个月后。
	路星河在因缘巧合下见到了姬妲一面，见识到姬妲那惊为天人的容颜，自那以后，路星河可谓是一发不可收拾。
	先是深夜闯入神殿山，直言要找神殿长老，闹得动静还不小，当时几位太上长老也在暗中看戏。
	众弟子长老原以为路星河是想成为神殿弟子，却不想路星河见惊动了这么多人，顿时心血来潮来了一波告白，直言不讳要娶姬妲回家。
	当时把暗中观察的姬天涯惊的，差点一个踉跄摔倒在地上。
	当然了，其他围观众人也是被雷个半死，甚至还有部分弟子长老对路星河心生敬佩。
	对于这种荒诞之事，姬妲的内心毫无波动那是不可能的，鬼他娘能想到会有外门弟子胆敢当着如此多人的面，向自己告白。
	即便如此，姬妲头也不回转身就走，却不想路星河头是真的铁，竟敢当场冲向姬妲，果不其然，被姬妲瞬间定在了原地。
	当时姬妲说过，当路星河想明白了，她自然会放了路星河。
	但众人以为这场闹剧到此为止，却不想下面才是正片的开始。
	就当众人准备离开，路星河气息骤然暴走，气息直飚善恶第一境，极善境后期，挣脱开了姬妲的禁锢。
	只见路星河用神通‘缩地成寸’，一步来到了姬妲面前，扑向了姬妲。
	姬妲因来不及转身，也没想到路星河会如此之快来到身后，被路星河扑了个正着。
	那一瞬间，整个世界都安静了，静得刚拉出的屎都不得不吸回去，深怕落地有一丝声响。
	更可怕的是，扑倒姬妲的路星河竟还不知死活的哈哈大笑道：“哈哈，抓到你了，以后你就是我路星河的了！”
	姬妲顿时恼羞成怒，天玄境的修为完全爆发，将路星河震飞出去，姬妲也随之消失在原地。
	但姬妲再次出现已是在飞出去的路星河身边，路星河被姬妲抓住了脖子，高高举起。
	姬妲恼怒之际，双眸尽是杀意，欲捏死路星河。
	让人意外的是，路星河对此竟丝毫不畏惧，甚至还敢直勾勾的与姬妲对视。
	后不知为何，姬妲并没捏死路星河，而是加强了禁锢，将路星河死死定在了神殿山，直至现在。
	路星河也因此一战成名，其所爆发的修为也惊艳到了一众弟子，就周雨烟都有意收路星河为徒。
	知道此事的众长老很识相的没有提及路星河，而是转移话题，将话题回到联盟一事上。
	而刘茫这边回到刑罚殿后，便见到了前来的关玉檀。
	“兄弟你怎么来了？”刘茫见是关玉檀，有些意外。
	“大哥你都在为罗森门尽心尽力，兄弟我也是做不住啊，还望大哥不要怪我辜负了你的接风宴。”
	刘茫闻言茫然问道：“接风宴？什么接风宴？”
	“不是大哥你在外门备了接风宴，让李虎前去叫我几人的吗？”关玉檀不解反问道。
	“怎么可能？我这种人怎么可能会给你。。。”刘茫话说一半，赶紧改口说道：“怎么可能会生你的气呢？倒是兄弟你有心啦。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	关玉檀也是郑重道：“为了多谢大哥的美意，我特地过来帮忙的，陆师妹也一同过来了。”
	“帮我？不用啊，我已经处理完了。”刘茫摇头说道。
	“处理完了？这么快？”关玉檀惊诧反问道。
	“对啊，你刚刚上来没碰到那些弟子长老吗？他们就是被误抓的。”刘茫并不在意，轻描淡写的说着，不觉得这有多吊。
	关玉檀还是感到有些不可思议，再次确认问道：“全部都找出来了？”
	“对啊，现在牢狱内剩下的都是假的甄姓弟子长老。”刘茫信誓旦旦的保证，绝无虚言。
	关玉檀闻言一惊，没想到刘茫的动作这般快，敬佩道：“不愧是大哥！办事速度如此之快。”
	“过奖过奖，兄弟有这份心，身为大哥的我已经很开心了。”刘茫谦虚的拍了拍关玉檀的肩膀，欣慰应道。
	关玉檀身旁的陆月湘却看得一阵无语，却又不好明说，且不说刘茫确实没做错什么，问题是跟关玉檀说‘你被洗脑了’，人家信不信还是一回事。
	陆月湘也只是担心关玉檀会被刘茫卖了，以关玉檀的性格，既然被忽悠认了刘茫当大哥，卖命简直不要太简单。
	这也导致陆月湘看向刘茫的眼神闪过一丝忌惮，或者说是敌意。
	刘茫自然不是傻子，也看得出陆月湘对自己心生芥蒂，但也并不在意。
	“既然来都来了，兄弟跟弟妹，诶，不好意思，说错话了，师姐师姐，一起吃个饭吧。”见天色不早，刘茫本就闲着没事，便诚邀两人一同吃饭。
	刘茫这话说得就非常有技巧了，说得关玉檀与陆月湘二人脸色通红，这让本就有些敌意的陆月湘内心有丝丝窃喜。
	虽然陆月湘一直跟在关玉檀身旁多年，但二人这层窗纸从未捅破，关玉檀性格虽正直无私，但对这种儿女私情也是一窍不通。
	至于陆月湘，一个女孩子家又怎么好意思开口。
	但有了刘茫这句话，似乎让二人的关系明朗了许多，而不是以前那种看不清，道不明的关系。
	陆月湘嫣然一笑，落落大方道：“师弟既然邀请了，师姐便不客气了。”
	之前的忌惮啊，敌意啊，全部一扫而空，看得小石一愣一愣的。
	“看来这说话还真他娘是门艺术，牛逼，厉害，学不来。”小石暗中感慨。
	对于刘茫这种级别的喷子，能用嘴解决的事情尽量用嘴。
	夜幕降临。
	原本应较为宁静的罗森门却并不宁静，其他九殿的山头也如同往常一般热闹。
	因刑殿执法弟子依旧在忙着捞取贡献点，本就人数不多的刑殿山倒是显得独树一帜，风平浪静。
	即便有护宗大阵笼罩在罗森门上，但在夜里如若不去细看，并不会看到护宗大阵的结界。
	相反，夜空中那一轮柔和似絮的明月十分夺人眼球，她并没有太阳的浓艳，但她十分的素雅，总让人不禁想起记忆中的那座小村庄。
	抬起头仰望星空，想要把目光埋在这无尽的黑夜之中，却又被满天繁星找了出来，他们如同淘气的孩子，在稚气执着地注视着你。
	如若有人问：有月亮怎么还有星星？
	我只能说，关你屁事，凑就一个字，每天用一次。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418711.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百七十九章：欲溜被逮 - 中文阅读网
	罗森门外山。
	就在刘茫与关玉檀四人在刑殿山相谈甚欢时，在外山一处偏僻的山脚边。
	山脚边不知何时盖起了一幅小木屋，木屋旁一堆小篝火正燃烧着，但在寒风中却显得极其凄凉。
	一道人影孤零零的坐在篝火旁，彻骨寒风也不能伤他半分，却让人感觉到此人内心的天寒地冻。
	方学渐添着柴火，喃喃自问道：“刘兄和关大哥不会把我忘了吧。”
	这个夜对方学渐来说，过得如同半个世纪般漫长，那是一种深入骨髓的空虚，寂寞，以及惆怅。
	而刘茫这边呢？
	关玉檀与刘茫把酒言欢，喝到一半，开口问道：“大哥，我不知为何，总感觉内心怪怪的，似乎被人挂念着。”
	刘茫闻言大笑道：“别瞎想了，肯定是太久没回罗森门，太想念了，继续喝，我压根就不记得方学渐这个逼。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	关玉檀被刘茫灌了个醉仙梦死，并没有听清刘茫最后一句话，但关玉檀听不见，小石跟陆月湘却听得清清楚楚，这才发现几人忘了方学渐这个逼。
	至于刘茫。
	陆月湘看着刘茫清澈的双目，比谁都清明，压根一丝醉意都没有。
	这逼绝对是估计忘记的！小石与陆月湘心中同时冒出这个想法。
	刘茫看着手中的酒坛，里面皆是阿尔卑斯矿泉水，要是喝矿泉水能喝醉，那就真牛逼了。
	刘茫本来也想灌醉陆月湘，奈何人家心里还戒备着，压根滴酒不沾，小石也对高度烈酒没啥兴趣，二人跟刘茫一样清醒着。
	待关玉檀醉倒在桌上，刘茫这才松了口气，“奶奶的，这么能喝，终于将这逼喝趴下了。”
	刘茫这句话并无避嫌，而是光明正大说了出来，刘茫说得很慢，陆月湘是听得清清楚楚，这让陆月湘既疑惑，又戒备着。
	“咳。”刘茫轻咳一声，解释道：“师姐别误会，师弟我没啥恶意，灌醉他只是为了跑路而已。”
	“跑路？”陆月湘露出不解之色。
	“对！师弟太过浮躁，欲外出游玩，呸，外出历练一段时间，磨一磨自己的傲气，锻炼心性，人只有在真正的玩乐，呸，厮杀中，才能获得成长。”刘茫脸色严肃，话语中透出真诚和决心。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	磨一磨自己的傲气？陆月湘十分无语，这种话还是头次听说。
	刘茫本以为能忽悠住陆月湘，却不想陆月湘浅笑着说道：“可是我听师尊说过，要将师弟你留在罗森门内，不准踏出罗森门半步。”
	从陆月湘那玩味的笑容中，刘茫知道这下想走也没那么容易了。
	见忽悠没用，刘茫选择变换策略，叹息道：“唉，师姐有所不知，师弟其实也想留在这罗森门继续水下去，奈何有人不肯啊。”
	“哦？谁这么有能耐？”陆月湘也来了兴趣，倒不是相信刘茫，而是想看看刘茫又想玩什么花样。
	只见刘茫神情有些哀伤，眼神闪过一抹痛苦之色，“师弟身上背负着的，乃是家族的使命，为了防止我好吃懒做，家族派了‘书迷’小组监督着我，就在昨夜，师弟收到了警告。”
	看着刘茫那闪烁着湿润光泽的双眼，陆月湘差点就信了。
	“师弟可真爱说笑，此刻护宗大阵已然开启，外人根本无法进入，师弟编故事编得不用心喔。”陆月湘当面指出了刘茫所编故事的破绽。
	刘茫并无心虚，而是诡异一笑，“师姐什么时候听我说过他们是外人了？”
	陆月湘脸色大变，刘茫的意思十分明显，那便是刘茫家族之人在罗森门内任有职位。
	见吓住陆月湘，刘茫拱手恳求道：“还望师姐不要为难师弟，否则届时引发了不必要的误会或者麻烦，责任可不在师弟这。”
	陆月湘头疼不已，但也只好答应刘茫，“那你要去哪总得告诉师姐吧，好让师尊与几位师伯安心。”
	见陆月湘答应，刘茫笑盈盈说道：“师姐放心，你就跟那几个老家伙说我绝对绝对不会去天剑门的。”
	陆月湘闻言直翻白眼，这话说的也太不委婉了，这话一听就很明显是奔着天剑门去的。
	不等陆月湘劝阻，刘茫将小石拉至面前，郑重交代道：“还有这个逼也麻烦师姐交给那几个老家伙，毕竟师弟此番游山玩，呸，外出历练十分凶险，带着一个累赘不太合适。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	小石一听刘茫要自个出去逍遥，顿时不乐意了，“不行！老子也要去游山玩。。。”
	“嗯？！”刘茫眼睛一瞪。
	小石意识到说错话了，立即开口严肃道：“身为罗森门圣子，我岂能在这苟活？我也要像大哥一样，敢于闯荡，若虚度光阴，且不是让同门弟子们笑话？”
	小石一句一个大道理，说得刘茫一愣一愣的，没想到这逼比自己还臭不要脸。
	陆月湘也被小石一番大道理给说懵逼了，明明应该阻止这两个逼的，却又不知该找何理由去劝阻。
	“好了，就这么说定了，师姐，我们兄弟先走了。”刘茫对于小石的跟随并不意外，临走前还不忘给陆月湘指点迷津，“至于喝醉的这逼，师姐你完全可以为所欲为，毕竟酒后吐真言呐，师姐要好好把握机会。”
	陆月湘原本见刘茫二人要溜，欲再次开口相劝，却被刘茫说得满脸通红，心脏更是如同小鹿乱撞砰砰直跳。
	但陆月湘再次抬头，刘茫早已消失没影。
	溜下山的途中，小石兴奋问道：“大哥，咱们这要去哪鬼混？真要去那什么天剑门搞事情？”
	刘茫瞥了小石一眼，慢条斯理道：“你四八四傻？大哥我像是那种言而无信的人吗？咱说不去就肯定不去。”
	小石算是看出刘茫刚刚为何要用那般语气了，周雨烟如若听闻刘茫跑路，有了陆月湘传达消息，届时周雨烟定会大力派人前往北州东南边境搜寻刘茫。
	到时刘茫二人只要不去北州东南边境，那就不用东躲西藏，可以到处游山玩水，一想到这，小石对刘茫愈加佩服。
	“大哥牛逼。”小石欢呼一声，一个高跳跳到了刘茫头顶，准备策马奔腾。
	“嘿嘿，那几个老家伙肯定知道我要溜，但绝对没想到老子会这么快就偷跑。”刘茫对自己的智慧进行了表扬，却不想这一表扬就表扬出事了。
	刘茫说完正准备趁着夜色隐藏身型偷溜，身后却传来一阵凉风，小石也明显感觉到了，二人身体不禁哆嗦。
	果不其然，刘茫还未转身，身后便传来一道悦耳的声音，“咦？我怎么听到有人在说我坏话呢？是谁呀？”
	“咯咯，我说是谁呢，原来是你们两个小家伙呀。”这声音刘茫不用猜也知道是周雨烟，额头冷汗直流。
	只见刘茫装作没听到的样子，脸色变得十分严肃，训斥道：“老三，你怎么能骂几位太上长老呢？他们勤勤恳恳，为我罗森门尽心尽力，你竟然，竟然如此无礼！你太让我失望了！”
	言语至此，只见刘茫抓起还未反应过来的小石，吓得小石赶紧捂住了小脸。
	不出小石所料，刘茫松手的瞬间，抬脚便将小石踹飞出去。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	随后刘茫若无其事的转过身来，似乎才发现周雨烟几位太上长老，惊诧问道：“嗯？原来是姐姐与几位太上长老，这么晚了还有闲心出来散步，我正在训斥我家老三呢。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	众长老：“。。。”
	大哥，我们几位虽然是老了，但这并不代表我们耳朵聋啊。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418712.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百八十章：天剑门来人 - 中文阅读网
	祖山下，峡道内，一座大殿坐落在此，乃是核心长老们平时的议事大殿。
	刘茫这次并没有被逮到祖山上去，而是被带来了大殿之内。
	在五位太上长老面前，刘茫显得有些心虚，感觉像是在开批斗大会。
	就在刘茫与几位太上长老僵持之时，小石捂着脸恳求道：“
	大哥，就算不能提前通知一下，咱以后能不能不踹脸？”
	对此刘茫慷慨应道：“那是当然，要是这点要求都满足不了，我还怎么当你大哥？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	眼前刘茫臭不要脸的一幕，就连毕云涛都看不下去了，“小鬼，小石好歹是我罗森门的第一任圣子，你别总是欺负人家。”
	这下刘茫不乐意了，仿佛受到了极大委屈，高声喊道:“我欺负他？你说我欺负他？”
	”我有用左手打过他吗？我有用右手打过他吗？”刘茫问完抓起小石，一个天马流星拳将小石捶飞出了大殿，旋即疑声问道:“我有像这样一拳将他捶飞出数百米远，而且内心毫无波动吗？我有这样做过吗？我有吗？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫喊到最后，几乎都凑到了毕云涛面前了，神情十分严肃，想要讨回一个公道。
	对于刘茫的步步紧逼，厉声质问，毕云涛只好艰难应道:“没有，但。。。”
	不等毕云涛提出异议，刘茫理直气壮的打断道:“那你要向我道歉！”
	“啊？”毕云涛一脸懵逼，已经不知道多少年没被要求道歉过了。
	对此刘茫义正言辞的指责道:“你污蔑我！伤害了我的感情！”
	二星导演下的刘茫，面部表情十分到位，看得周雨烟几人一愣一愣的，以为刘茫较真了。
	毕云涛见此也无可奈何，只好向刘茫道歉，“是是是，我向你道歉。”
	“我接受你的道歉。”刘茫一本正经应道，然而正经不过三秒便笑出了声，“哈哈，哈哈哈，老头你也有今天啊。”
	毕云涛满头黑线，知道刘茫又在演戏，然而想严肃训斥刘茫两句，却发现对刘茫这个逼压根就严肃不起来。
	“行了小家伙，你要是能把玩的心思放在修炼上，你。。。”周雨烟说了一半便哑然，想起刘茫根本就是个怪胎，那想突破便突破的画面依旧历历在目。
	想要骂刘茫两句却又发现没什么好骂的，人家功绩卓著，天赋异禀，要怎么骂？责怪天赋太好吗？
	“呵呵，我们还是回到重点上吧。”场面尴尬之时，周书澈将众人的注意力放回重点。
	说道重点上，周雨烟几人眼神直勾勾的盯着刘茫，看得刘茫心慌慌。
	“你们要干嘛？”刘茫被看得脊背一阵发凉，忍不住后退两步，做好了开溜的准备。
	“喂！你这小鬼怎么问起我们来了，是我们要问你吧？你到底要干嘛？”姬天涯无语的反问道。
	姬天涯的意思很明显，显然这几个老家伙知道刘茫刚刚是准备开溜。
	但刘茫却不明白了，自己动作如此迅速，临走前，一没上厕所，二没敷面膜，刚下山就被逮到，太诡异了。
	周雨烟似笑非笑看着懵逼的刘茫，明知故问道：“是不是很疑惑？”
	不用周雨烟揭秘，刘茫将浑身上下检查一遍，最后拿出了刑罚令，刘茫猜测便是手中这个破牌子暴露了自己。
	这下刘茫不高兴了，将刑罚令往地上一扔，还狠狠踩上两脚。
	踩完刑罚令，刘茫又捡了起来，将其扔向了毕云涛，鄙视道：“老头，这破牌子还给你，辣鸡！”
	“咯咯，还耍起小脾气来了。”周雨烟还是头次见刘茫耍小脾气，被逗得咯咯直笑。
	这时，被捶飞出去的小石也再次回到了刘茫身边，看向刘茫的眼神幽怨无比。
	几番欺辱，小石面容扭曲，小宇宙终于爆发了，“大哥，我受够你了，我再也。。。”
	然而刘茫不等小石说完，往小石嘴里塞了数根牛板筋辣条。
	小石将嘴里的辣条咀嚼了好一会，接过刘茫手中打开的辣条，二话不说又爬到了刘茫头顶。
	随后小石一边吃着辣条，一边淡然说道：“你们继续聊。”
	众长老：“。。。”
	见小石身为堂堂罗森门圣子，竟被一包零食收服，几位太上长老感觉到心脏有些疼痛。
	小石丝毫没感觉到羞耻，反而瞪了周雨烟几人一眼，“你们能不能别用这种眼神看我，我跟大哥情比金坚，怎么会因为一点小打小闹闹翻呢？”
	就在众人无语之时，孙南匆匆跑进大殿，急声说道：“禀报几位太上长老，天剑门来人了。”
	周雨烟闻言有些惊讶，诧异问道：“哦？天剑门消息这般快？这倒是没想到，来的是哪几人？”
	“来了两位天剑门太上长老郑空劫与姒剑芹，还有天剑门新一任圣女孙梦瑶！”孙南惊声答道，也难怪孙南如此慌张。
	“这般大阵仗？”姬怜殇心中大为震惊，也有些困惑。
	周雨烟冷笑道：“呵呵，当然是来示威的，我与天涯出去即可，你们留在大殿内。”
	“我也要去。”刘茫沉声说道，语气不容反对。
	当刘茫听到那个夺舍梦瑶的逼也来了，眼神之中的杀意蠢蠢欲动。
	这杀意虽仅有一瞬，但周雨烟却察觉到了，心中推测，刘茫曾说过与天剑门有仇，看来问题应该在这三人身上。
	只是不知刘茫是与天剑门两位长老有仇，还是与天剑门圣女有过。
	“可以。”周雨烟并无反对，手一招，便带着刘茫与姬天涯一同飞出大殿。
	飞行途中，刘茫面无表情，平淡说道：“护宗大阵可以撤回了，刑殿山牢狱之中，被误抓的弟子我让老三找出来了。”
	“嗯。”周雨烟手中出现祖山令，只见祖山令上的光芒一消失，祖山之巅的能源输送被切断。
	似乎收到了周雨烟的命令，其他十殿山的光柱也一同消失。
	这时刑罚令不知何时出现在周雨烟手中，周雨烟将其递给了刘茫，“这刑罚令与祖山令相通，不是姐姐故意要跟踪你。”
	“嗯。”刘茫淡然应道，接过刑罚令，并没有之前的嬉笑与玩闹，整个人的气质显得云淡风轻。
	周雨烟微微惊讶，知道这是刘茫认真的状态，但也没想到会这般成熟。
	“小家伙，这才是你吗？”周雨烟冷不丁问道。
	“嗯。”刘茫依旧淡然，同时将小石从头顶抓了下来，放置身旁。
	罗森门山门。
	只见山门外正站着三道人影，为首乃是一名绝色女子，正是孙梦瑶的肉身，亦是天剑门圣女。
	（往后不会再称呼为孙梦瑶，而是天剑门圣女。）
	而天剑门圣女身后，便是郑空劫与姒剑芹。
	“来了。”郑空劫眼神微眯，即便周雨烟未到，也感觉到两道深厚的气息正在接近。
	果不其然，不一会，郑空劫便看到周雨烟与姬天涯，二人身旁还带了两个小屁孩。出现在天剑门三人面前。
	刘茫看向天剑门圣女，眼神毫无波动，没有杀意，更没有丝毫感情。
	并非刘茫无情，而是刘茫还未蠢到跟电视剧里的狗血主角一样，明知眼前之人并非此人，还要上去跪舔。
	这让天剑门圣女很是惊讶，显然认识刘茫，毕竟为了避免暴露夺舍一事，天剑门圣女将梦瑶的一切事物了解了七七八八。
	但三年后再次见面，刘茫并无想象中的激动，反而是冷漠。
	“原来是天剑门的两位长老，不知光临我罗森门有何事？”姬天涯并不给三人面子，明知故问道。
	郑空劫冷笑道：“呵呵，姬长老何必明知故问，当然了，除了我郑家人一事外，我天剑门还有另一事要办。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418713.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百八十一章：毕云涛出手 - 中文阅读网
	周雨烟闻言便知郑空劫此行并不简单，但依旧面不改色问道：“哦？不知郑长老所说是何事？”
	然而郑空劫老奸巨猾，并无回应周雨烟的问题，而是反问道：“正所谓远来是客，周长老不至于将我等拒之门外吧？”
	刘茫眼睛微眯，打量着这三个逼，从三人身上，刘茫感觉到了深深的恶意，如不出意外，这所谓的第二件事便是奔着自己来的。
	对此刘茫已经隐隐猜到，心中暗暗计划着如何应对。
	而郑空劫眼神时不时飘向刘茫，眼神之中掺杂着丝丝的杀意，但隐藏极深。
	当刘茫与姒剑芹对视时，一股莫名的压迫感骤然袭来，心脏感到刺痛，内心慌乱无比，似乎想要跪地求饶。
	危急时刻，刘茫身后天地法相显现，双眸刹时变成金光火焰，恶狠狠的瞪了回去。
	姒剑芹只感觉到身体一热，内心大为震动，情急之下后退半步。
	“天地法相？！”郑空劫惊呼出声，眼神之中的杀意猛然爆发，不再加以丝毫掩饰。
	“呵呵，当我夫妻二人的面如此放肆，真当我罗森门无人？”周雨烟一察觉不对劲，立即出现在刘茫面前，体内真气蠢蠢欲动。
	在局面僵持的短短数秒，郑空劫的大脑疯狂计算着，计算着如若在此斩杀刘茫，斩杀的机会有多大，斩杀后逃跑的机会又有多大。
	细算之下发现圣女会有八成几率被留在罗森门，便放弃了心中所想。
	郑空劫面露伪善笑容，洋装道贺，“呵呵，没想到罗森门竟有如此天才，恭喜周长老啊。”
	随着刘茫展现了天地法相，天剑门圣女的眼神也变得凝重许多。
	“呵呵，听闻天剑门新任圣女灵心慧性，今日一见果然惊为天人。”周雨烟说完右手往后一扬，皮笑肉不笑请道：“郑长老里边请吧。”
	将天剑门三人带进罗森门内，过了山门，周雨烟欲将三人带入峡道内的大殿。
	却不想刚飞过广场，郑空劫有预谋的停了下来，“周长老，本座时间紧急，我们便在此商谈即可。”
	郑空劫的怪异行为，不仅是周雨烟感到一丝不同寻常，刘茫心中更加笃定天剑门圣女的到来另有目的。
	“既然郑长老不介意，那便在此吧。”周雨烟深深看了天剑门圣女一眼，显得所有所思。
	郑空劫三人很快引起了其他弟子长老的注意，纷纷注脚看向广场这边。
	广场上的巨大屏幕让郑空劫有些疑惑，但还是将问题回到郑家一事上。
	郑空劫并无墨迹，而是开门见山道：“周长老，明人不说暗话，不知罗森门到底要如何才愿放我郑家族人。”
	见郑空劫如此直接，周雨烟有些惊讶，刘茫却知道郑空劫为何这般直接。
	首先便是想让周雨烟没有过多时间去思考条件，变相的将损失降到了最少，其次便是想要利用广场这块地，吸引其他弟子长老。
	正当周雨烟准备开价，刘茫传音给周雨烟，“要十把天阶下品灵器，或者八把天阶下品灵剑，以及二十把地阶极品灵剑。”
	周雨烟被刘茫的传音吓了一跳，本想着要五把天阶下品灵器，如若天剑门要砍价，三把是周雨烟的理想数目。
	却不想刘茫直接要十把天阶下品灵器，要十把就算了，还要再加二十把地阶极品灵剑。
	龟龟，太他妈丧心病狂了，太他娘欺人太甚了。
	“十把天阶下品灵器，或者八把天阶下品灵剑，以及二十把地阶极品灵剑。”即便如此欺人太甚，周雨烟还是选择了刘茫所开条件。
	郑空劫原本还成竹在胸，与周雨烟的想法一致，极限便是五把天阶下品灵器或者等同的灵石。
	然而周雨烟的开价让郑空劫三人倒吸了一口冷气，就连姬天涯也是一脸懵逼的看着周雨烟。
	“周长老确定没有开玩笑？”姒剑芹试探性问道。
	“难道姒长老觉得我在开玩笑吗？”周雨烟脸上挂着一抹若有若无的笑意。
	“十把天阶下品灵器？！还要二十把地阶极品灵剑？”郑空劫瞪大了狗眼，当下怒吼道:“你怎么不去抢？”
	“错！是好过去抢。”不等周雨烟说话，刘茫抢先应道。
	“你！”郑空劫怒目圆睁，被刘茫一句话给噎了回去，毕竟刘茫说得没错，确实好过去抢。
	“哼！”姒剑芹讥诮的冷哼一声，“周长老，你觉得这可能吗？”
	周雨烟旋即沉默不语，也觉得刘茫所开条件确实太过强人所难，更重要的是，一但天剑门撕破脸皮，那狱牢内囚禁的那些人便一文不值了。
	见周雨烟犹豫，刘茫冷笑应道：“呵呵，怎么不可能？相信天剑门家大业大，这点家底应该还是有的吧？”
	郑空劫见刘茫竟敢擦嘴挑衅，低喝一声，“本座说话何时轮到你这孩童插嘴！”
	刘茫被震得心神颤动，只觉得眼前一花，差点没晕厥过去。
	“放肆！”即便姬天涯不爽刘茫，但见郑空劫三番两次欲害刘茫，地月境中期的气息骤然爆发。
	只见姬天涯手中出现红色巨斧，怒斥道：“在我罗森门哪轮得到你天剑门撒野？真当我罗森门无人不成！”
	“他可以代表我罗森门。”周雨烟也沉声说道，脸色极其阴郁，体内真气蓄势待发。
	天剑门果然也不是吃素的，一把灵剑出现在姒剑芹手中，地月境中期的修为暴露无疑。
	姒剑芹有恃无恐的冷笑道：“在你罗森门内又如何？真以为老身进入你罗森门会惧你二人？老身一人对付你二人足矣！”
	周雨烟二人脸色一沉，如若只是普通修士，二人自然不惧，但问题是姒剑芹乃是剑修，即便是地月境中期，对付地月境后期也是绰绰有余。
	周雨烟二人虽都是地月境中期，但二人联手依旧会被强行压制，这便是剑修的强悍之处。
	见场面即将失控，刘茫急声吼道：“老头，你他娘还不出来？！”
	“小鬼！你能不能别老头老头的喊？”一直在暗处观察的毕云涛出现在众人视野，不过模样有些气急败坏。
	姒剑芹心中一惊，毕云涛躲在暗处竟然没有发现，这可就意味深长了。
	只见毕云涛手中出现一把黑色长枪，正是星耀枪，气势汹汹的朝姒剑芹走去。
	“姒长老，在我罗森门的地盘，这般刀剑相向，怕是不妥吧？”毕云涛戏谑一笑，身上地月境中期的气息暴露无疑。
	“地月境中期？！怎么可能？”姒剑芹像是见了鬼一样，双眼尽是难以置信。
	这也难怪，毕云涛能连续突破这事别说是姒剑芹了，谁听到都是一脸懵逼，谁他娘能猜到毕云涛能抗下人皇境的雷劫。
	“动手！老头干她！”刘茫旋即一声令下。
	“伐天破！”
	刘茫话音刚落，毕云涛提枪便冲向了姒剑芹，手中星耀枪黑光大盛，欲吞天噬地般捅向姒剑芹。
	姒剑芹脸色大变，连忙退开，手中灵剑爆发出绚烂光芒，欲挡住毕云涛这惊世一枪。
	却不想灵剑刚与星耀枪接触，剑身上的真气不知为何，正在迅速流逝，似乎被黑耀枪吸走。
	情急之下，姒剑芹不敢再保留实力，真气从体内源源不断涌入灵剑。
	只见两股可怕的能量在疯狂碰撞着，能量所到之处，地面上的青石砖皆化为粉末。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418714.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百八十二章：撕破脸皮 - 中文阅读网
	毕云涛一动手，周雨烟与姬天涯也没闲着，暴起闪至郑空劫面前，二人成夹击之势围攻郑空劫。
	郑空劫可不比姒剑芹，战斗一触发，便陷入了劣势，被周雨烟二人打得连连后退。
	超凡五境的战斗，一招一式可谓是震天动地，五人所到之处寸石不存，能量涌动下的四周劲风骤生，偌大的余波震得围观弟子心悸不已，不得不退后数十米。
	毕云涛与姒剑芹那惊天动地的声响，更是吸引了外山之外的内门与核心弟子，纷纷驻足外山观看这场惊天大战。
	刘茫倒也想后退个百八十米，然后坐下看戏，但面前的天剑门圣女手中已然握有一柄灵剑，正是凰剑。
	只见那凰剑剑身红焰环绕，如同鲜血淬其剑锋，剑柄细看之下极像凤凰翱翔，有龙飞凤舞之势。
	本命神兵！这是刘茫的第一反应，感受到与当初铁柱的刑天之逆同样的威能。
	刘茫还未做出反应，其身旁的小石已经闪至数米远，深怕刘茫又将其当做挡箭牌。
	然而凰剑一出，不等天剑门圣女动手，周书澈与姬怜殇也出现在了战圈之外，有随时插手之嫌。
	这使得天剑门圣女不得不停在原地，因为姬怜殇的注意力一直放在刘茫身上，只要天剑门圣女敢移动半步，姬怜殇会毫不犹豫的出手。
	郑空劫这才意识到问题的严重，如若仅是周雨烟四人，光郑空劫与姒剑芹二人也不会如此狼狈，毕竟姒剑芹以一敌二可立于不败之地。
	现如今罗森门却多出了一个毕云涛，而且毕云涛的杀伐之道与姒剑芹的剑道可谓是势均力敌。
	然而毕云涛隐约要突破地月境后期，使其在境界更胜一筹，姒剑芹对此倍感压力，一但有人介入，根本无法分心对付其他长老。
	姒剑芹自知不能再拖，气息暴涨一截，手中灵剑暴射而出，伴随着劲风来到毕云涛面前。
	“砰！”一声撼人心神的撞击在罗森门内响起，罗森门内狂风呼啸，罗森门外群山震动。
	以毕云涛为中心，杂乱不堪的真气肆虐开来，好在周书澈及时放开了‘狱’，这才避免周围弟子被波及到。
	而刘茫凭借着强大的肉身，在战圈之内勉强支撑下来，但肉身还是感觉到了阵阵刺痛。
	这让天剑门圣女侧目而视，十分惊讶。
	在碰撞之后，毕云涛被震退了数步，手中星耀枪发出阵阵轰鸣声，那是强烈撞击下的颤抖，显得有些狼狈。
	比起毕云涛，姒剑芹也好不到哪里去，只见那灵剑被撞飞，幸亏姒剑芹眼疾手快将其抓在手中，然而还是被余劲拖退数米。
	这还是姒剑芹率先出招，打了毕云涛一个措手不及，否则定会狼狈不堪。
	这边战斗一停止，郑空劫也暴退至姒剑芹身旁，再继续打下去实属不智。
	见战斗中止，周书澈这才将‘狱’撤回，广场再次出现在众人视野。
	而然才一会的功夫，地面已然找不到一块完整的青石砖，整个广场被毁得一片狼藉。
	“几位是打算以多欺少吗？”姒剑芹的声音冰冷，冷眼相视。
	“是又咋滴？”刘茫脚一跺，站在罗森门五大超强战力身前，可谓是底气十足。
	“你！”被一小屁孩顶嘴，姒剑芹神色恼怒，却又不好发作。
	这时一直未说话的天剑门圣女终于开口，“你我二人有婚约在身，不要太过分了，让人笑话。”
	婚约？几位太上长老齐齐看向刘茫，周雨烟原先猜测万千，也没猜不到婚约这一可能。
	要怎么猜？因为婚约导致二人反目成仇？你他娘就是在刁难我胖虎。
	刘茫内心却是冷笑连连，没想到这个逼还装得挺像那么回事，然而刘茫的内心毫无波动，《出师表》就不背了。
	“婚约是婚约，这是两码事。”刘茫皮笑肉不笑的应道，丝毫不松口。
	“如果罗森门真要如此贪得无厌，恕我天剑门无法接受。”郑空劫见此神色决然，似乎要放弃郑家族人。
	“你确定？不怕你天剑门名誉扫地？”刘茫玩味问道，看了肩膀上的飞行摄像头一眼，露出了意味深长的笑容。
	对于刘茫的威胁，郑空劫神情傲然，冷哼道：“哼！是又如何？想以那些族人要挟我天剑门，痴人说梦！我天剑门已散布消息，乃是你罗森门要求我二人陨落，我天剑门这才不从，届时看谁身败名裂。”
	周雨烟几人闻言脸色微变，没想到天剑门的公关如此之快，竟在如此短的时间内想好了两套处理方案。
	刘茫神情错愕，难以置信的瞪大了狗眼，没想到郑空劫自己送上门来。
	而郑空劫却将刘茫的错愕当成了慌乱，以为刘茫被吓坏了，内心不禁有些得意。
	天剑门圣女亦是摇了摇头，觉得刘茫还是太年轻了，事情脱离掌控便如此慌乱，看来还是高估了刘茫。
	小石意犹未尽的嚼着辣条，静静的看着郑空劫装逼，深知刘茫这种老阴逼不可能会乱了方寸。
	就在周雨烟绞尽脑汁的想方设法，欲应对天剑门这波操作时，刘茫也有了动作。
	只见刘茫诡异一笑，手往身后大屏幕一指，“请看vcr。”
	话音刚落，广场旁的巨型屏幕打开，而屏幕内正是郑空劫刚刚与刘茫的精彩对白。
	当众人看完这一小段vcr，郑空劫三人是一脸懵逼，周雨烟对刘茫这种骚操作十分惊诧，恨不得抱起刘茫就是一个么么哒，这让姬天涯醋意大生。
	天剑门圣女娥眉紧蹙，没想到刘茫还有这等怪异的东西。
	这也意味着天剑门将再次陷入被动，如果说之前还能补救，现在却是完全被动。
	因为天剑门赌不起，一但天剑门名誉扫地，对往后的弟子招收那是致命的。
	更重要的是，天剑门天才的减少，会导致寻找不到天剑门老祖们夺舍的绝佳肉身。
	“答应他们吧。”天剑门圣女并未纠结或者心疼，十分果断，在其看来，这些东西不过是暂时寄放在罗森门而已。
	郑空劫即便不甘心，也只好听从天剑门圣女的话，表面上郑空劫二人地位要高于圣女，但实际上两人心知肚明。
	即便要同意，姒剑芹还想讨价还价，“最多六把天阶下品灵剑，以及十五把地阶极品灵剑。”
	似乎知道天剑门必定妥协，刘茫神情玩味，挑衅道：“你这老太婆，你以为你是谁啊？老子告诉你，一把都没得少。”
	“老，老太婆？”姒剑芹神情惊愕不已，颤声质问道：“你敢叫我老太婆？！”
	刘茫对于记仇这点一直走在国际最前列，山门外的那一刻对视，刘茫可没有忘记。
	见姒剑芹对‘老太婆’反应这般大，刘茫仿佛找到了新世界，开启了喷子模式。
	“身材倒是保养得不错，如果早一些遇见你，我一定不会骂你‘老太婆’，你别误会我的意思哈，我说的早一些，是早几百年，你看看你，几百岁人了还穿成这样，拜托呐，不然你也拿一块布遮一下脸，我都替你感到丢人现眼。”
	“你，你！”一顿乱喷下，气得姒剑芹呼吸加急，胸口跌宕起伏。
	“别气，别生气啦。”刘茫故作好心相劝，却又突然说道：“你一生气，脸上那些皱纹都跑出来了，就算是我罗森门的蚊子，给你夹死几百只也不是稀奇事了。”
	“咳！咳咳咳！”在刘茫的嘴炮之下，姒剑芹被气得连连咳嗽，身体更是颤动不已。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418715.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百八十三章：我全都要 - 中文阅读网
	“够了！”天剑门圣女终于看不下去了，双眸漠然道：“条件我天剑门答应了，但罗森门必须立即停止在北州的动作。”
	“可以。”刘茫爽快答应，旋即说道：“但东西必须半天之内送到罗森门。”
	“没问题。”天剑门圣女神色静如止水，闪烁着洞察一切的光芒。
	刘茫言语间无任何感情，这让天剑门圣女很是困惑，从孙梦瑶其父了解到，刘茫与孙梦瑶之间的感情很是要好才对。
	但从今日的三言两语中可以看出，刘茫根本未将孙梦瑶当做未婚妻。
	“既然第一件事谈完了，接下来便是处理第二件事了。”天剑门圣女用傲然的目光扫视全场，威严之意尽显。
	来了，刘茫心中暗道一声。
	果不其然，天剑门圣女接下来的话验证了刘茫的猜想。
	“我今天是来解除你我二人婚约一事。”天剑门圣女居高临下的看着刘茫，嘴里缓缓吐出两个字，“你，不配。”
	周雨烟几人闻言脸色一沉，也明白了郑空劫为何要将谈判地点选在了广场，刚刚的打斗，已然吸引了罗森门内众弟子长老。
	天剑门圣女所说的话更是清清楚楚传入每个人耳中，众人看向刘茫的眼神变得千奇百怪，有同情，更有幸灾乐祸。
	从刘茫刚刚的态度来看，天剑门圣女猜测刘茫可能会不屑一顾，或者因当着如此多的弟子面前被退婚而愤怒。
	然而天剑门圣女万万没想到的是，戏精再次上线。
	只见刘茫突然捂住了胸口，神色宛如肝肠寸断般痛苦，身体更是不禁颤抖着。
	“你！你说什么？！”刘茫指着天剑门圣女，悲痛欲绝道：“你竟这般无情？我的心脏，好痛好痛！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫突然脸色的突然转变让在场众人猝不及防，只有一旁的小石默默掏出了小板凳与雪碧爆米花。
	“我什么时候才能像大哥这般虚伪？唉，学不来学不来。”小石嘴里边嚼着爆米花，边叹息着。
	在围观众人的目瞪口呆下，只见刘茫仰天狂喷，原以为会是陈年老血，没想到却是类似水的液体罢了。
	刘茫故作一愣，似乎也发现了所喷并非陈年老血。
	将衣袖中的雪碧拿了出来，似乎意识到拿错道具，刘茫尴尬一笑，“嘿嘿，不好意思不好意思，出了点差错，你们等我一会。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	言尽刘茫怒气冲冲的走到小石面前。
	小石原本已经做好了看戏的准备，然而发现刘茫朝自己走来时，内心‘咯噔’一下，升起一抹不详。
	“大哥！别打。。。”小石下意识脱口而出。
	不等小石还未说完，刘茫仿佛猜到小石看出他要作甚，脚步加快，不等‘脸’字脱口而出，手已到小石面前。
	“啪！”
	小石被刘茫一巴掌抽飞数米远。
	“快将我准备的番茄酱拿出来！”刘茫不仅无缘无故抽了小石一巴掌，还义正言辞斥责道：“我让你整天就知道吃吃吃，正事不做。”
	“什么番茄。。。”小石终于怒了，刚想发作，却发现自己背后不止何时被塞了东西。
	将那奇怪东西取下，看着手中装有红艳如血液体的玻璃瓶，小石也想通了刘茫所做一切。
	小石眼睛一瞪，其中意思十分明了，‘我要补偿！’
	刘茫一眼看穿小石眼中的b数，将手一伸，“还不快拿来！”
	看似没有不妥，但仔细观察可以发现，刘茫的五根手指分得有些距离，其中意思只有小石能懂。
	那便是：‘五包辣条。’
	得到补偿的小石全然忘记了刘茫那一巴掌，屁颠屁颠的跑到刘茫面前，将番茄酱递了过去。
	虽然被刘茫抽了一巴掌，还是大庭广众之下抽的，可谓是颜面尽失，但与刘茫混久的小石，脸皮奇厚无比，并不在意世俗眼光。
	只见刘茫接过番茄酱，小跑跑回原来位置，口中还念叨着，“不好意思哈，我们继续。”
	于是刘茫喝了一大口番茄酱，瓶子于手中消失，再次面露悲痛神情，朝着天空狠狠一喷。
	“噗！”血花纷飞，那胜似鲜血的液体瞬间染红了天空，刘茫衣物也被沾染。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	众人：“。。。”
	假！太他妈假了！但让众人凌乱的是，内心深处对于这幅操蛋的画面似乎还有些小感动。
	一顿操作行云流水，刘茫没有一丝脸红，众人亦是没有一丝防备，而接下来的剧情，刘茫早已想好。
	刘茫那被番茄沾染的左手捂着胸口，眼神复杂凝视天剑门圣女，“我曾许诺于你，待你长发及腰，我，额。”
	刘茫再次说至一半停下，脸色有些怪异。
	众人只见刘茫从衣袖中取出一本书籍，胡乱翻看一番，眉毛都快拧在一起。
	在众人疑惑之际，刘茫合上并收起书籍，朝着天剑门圣女尬笑两声，“嘿嘿，不好意思哈，这句‘待你长发及腰’一般都是从女方口中说出来的才对，我说不太合适，抱歉抱歉。”
	即便刘茫一副充满歉意的模样，但天剑门圣女知道刘茫在戏耍自己，可以说原本打算羞辱刘茫的局势，被其硬硬生掰回。
	不简单。
	天剑门圣女稍稍正视起了刘茫，但也只是稍稍，毕竟在其看来，想要捏死刘茫，以后机会有的是，除非刘茫愿意一辈子呆在罗森门。
	也难怪天剑门圣女这般想了，即便是天赋异禀的修炼天才，想要成长到引起自己重视的地步，几十年？几百年？
	“收起你那一套吧，如果你只是想要我恼羞成怒。”天剑门圣女蔑视一望，眼神波浪无痕。
	只是天剑门圣女想破脑袋，依旧想不通刘茫为何会这般。
	“切，一点都不好玩。”刘茫嘴一撇，小声嘀咕着。
	郑空劫与姒剑芹更是咬牙切齿盯着刘茫，可以说天剑门此番不但未能羞辱罗森门，还在次子面前屡屡吃亏。
	在郑空劫二人心中，刘茫早被贴上了必死的标签，即便损失一位或者数位核心长老。
	“走吧。”天剑门圣女深知多留无益，转身便走。
	“哼，希望罗森门遵守承诺。”郑空劫冷哼一声，扭头一同离开。
	“多谢罗森门此番教训，将来我天剑门定加倍奉还。”姒剑芹阴沉着脸，恶狠狠瞪了刘茫一眼便离开。
	“不送。”周雨烟面无表情，但眼神深处还是充满了笑意，与几位长老目送天剑门三位离开。
	待天剑门三人离开，周雨烟终于忍不住面露喜悦之色，伸手抚摸着刘茫狗头，眼神愈发宠溺。
	“小鬼，真有你的啊，能从天剑门身上刮下这么一块大肉，这下有他们心疼的。”毕云涛笑得别提有多开心了，就好像这肉是他的，“等天剑门将灵器送来，你可以挑两把称手的。”
	哗！
	毕云涛此言一出，一片哗然，围观的众多弟子眼神火热，直勾勾盯着刘茫，这可是天阶灵器啊。
	即便是几位十殿长老也羡慕得很。
	“哈哈。”刘茫先是仰天一笑，似乎很是开心，旋即右手将毕云涛拉至旁边，左手顺势一握，奸声说道。
	“我全都要！”
	====
	ps：看到还有这么多人在等我，我抽时间更新了一章，内容依旧很用心，本来断更是因为卡文了，但后来我发现身体有问题，三月初我去了广州检查，做了派特，加上其他检查，花了一万多，但依旧检查不出我的病，医生建议我每半年要去一趟广州做检查，看看发病部位有无改变，如果那个部位没有变化，或者没有病变，确认了无事，我再考虑小说的事情，我现在算是在工作吧，毕竟做什么都要花钱，望大家谅解。
	再ps：我说我有病，不是要搏同情。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418716.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百八十四章：兄弟情深 - 中文阅读网
	“全都要？！”毕云涛倒吸了一口冷气，没想到刘茫胃口这般大，“你小子身上比我这糟老头还富，还要那么多灵器干嘛？”
	“你~。”刘茫故意拉长声音，双眼微眯眼斜视毕云涛，“该不会打算跟我一个小孩抢玩具吧？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫并无刻意小声，相反还故意说得浑厚有力，不知道的还以为是哪条傻狗在呜呜低鸣。
	四周围观弟子及诸位长老“唰”的看向毕云涛，一道道宛如质问灵魂的眼神，即便位居罗森门高层的毕云涛也忍不住老脸一红。
	但这一抹荡漾的潮红转瞬即逝，只有几位太上长老捕捉到这有趣的一幕。
	毕云涛老脸一肃，“怎么可能！天阶灵器虽然珍稀，即便老夫身为太上长老，身上天阶灵器堪堪几把，但还不至于与你一位弟子争夺这些灵器。”
	语气虽豪气万丈，视灵器如粪土，但毕云涛是心如刀绞啊。
	此时的毕云涛已然不想要什么三七分账，哪怕能给自己挑一把灵剑也行啊。
	如果仅是天阶灵器，毕云涛也不至于如此心疼，但天阶灵剑便不同了，每把天阶灵剑的价值都远远超过其他天阶灵器。
	有了灵剑虽不代表能成为剑修，但每把天阶灵剑皆可能留有前任主人少许剑意，对修士之人的益处一言难尽。
	毕云涛自身战力本就高于其他同阶，如若能再进一步，其中意味除了毕云涛，其他几位长老也心知肚明，对这天阶灵剑也甚是垂涎。
	见刘茫真打算全部独吞，周雨烟摇头无语笑道：“小家伙，你这殿主的位置可是毕长老批准的，也算是你的长辈，孝敬给毕长老一把天阶灵剑吧。”
	周雨烟倒也不贪心，也没有去逼迫刘茫交出天阶灵剑，更不觉得这些天阶灵剑的价值能超过刘茫。
	只要刘茫的心一直留在罗森门，那么这些东西变相的也是罗森门拥有，如若真是需要，周雨烟相信刘茫还是愿意拿出，毕竟自己对刘茫可不是白疼的。
	周雨烟的目光看的比谁都要远。
	毕云涛心中一喜，既然周雨烟开口了，那就是有戏，这小鬼头虽然小气得很，但对周雨烟甚是听话。
	“行吧！不过就一把，其他天阶灵剑我留着有大用呢。”
	果不其然，刘茫见周雨烟都开口了，也无任何犹豫，一口答应。
	当然了，留着有大用只是刘茫随口一掐，深怕旁边其他几位老东西打这些灵剑的主意。
	随后周雨烟叫散了围观的众弟子长老，该上厕所的上厕所，该洗澡的洗澡。
	刘茫一副很听话的样子，想跟着众弟子一同解散，偷溜开来。
	前脚刚抬出，还未落下整个人便被周雨烟拖走，刘茫尝试着挣脱，不到三秒就选择了放弃。
	小石见此赶紧甩掉手中嗑剩下的瓜子，如同疯狗紧紧咬住刘茫的狗腿，速度之快令几位十殿长老咋舌。
	这小孩到底经历过什么？这么怕跟丢刘茫。
	祖山山顶。
	几位太上长老坐在玉凳之上，眼神略带纠结。
	到底要绑住这个b呢？还是绑住这个b呢？
	包括周雨烟在内，无人希望刘茫外出，万一摔死在哪个无人知道的臭水沟里怎么办？
	刘茫深知肯定是溜不了了，干脆屁股一坐，身体一倒，趴在了玉桌上，拿着茶杯玩耍，时不时拿起来砸向毕云涛。
	头疼！不知道的还以为这个b是真的天真无邪。
	要是哪个b敢这般没规没矩，毕云涛早就一招伐天破砸其脸上了。
	再反观玉桌上的小石，对围观的太上长老更是熟视无睹，躺着打起了呼噜，不知是吃累了，还是玩累了。
	“哧哧~，嗯？”睡梦中的小石吸了吸鼻子，眉头微皱，小手四处乱摸。
	只见小石一把抓住了毕云涛的胡子，毕云涛还未反应过来，小石将珍藏未久的鼻涕尽数释放。
	不止是五位太上长老，就连刘茫都看呆了。
	牛逼啊！你他娘比我这个大哥还牛逼。
	毕云涛额头冒出了数个‘#’，忍着心中无数的怒火及委屈，将准备掏出的星耀枪又收了回去。
	刘茫这个b就不说了，现在又多了小石这个怪胎，一身与年龄极不符合的修为不说，还成了罗森门圣子。
	毕云涛不禁回想起自己不堪回首的过去，为什么说是不堪回首呢？因为有了这两个b的对比，确实是不堪回首。
	曾经的毕云涛也算是天才，不知完成了多少凶险任务，跨过了多少尸体，凭借着杀伐之道脱颖而出。
	即便是万道境，也是在毕云涛弱冠之年才踏入其中。
	再看看刘茫这个b，不到十一岁，万道第三境融道境，还是迫不得已才选择突破的，似乎还能继续突破。
	小石就更别说了，毕云涛连跟这个怪胎对比的念头都没有，不然真的会怀疑人生。
	这么牛逼的两个怪胎，这是不是罗森门的福气毕云涛不知道，但罗森门非得被这两人搞得乌烟瘴气不可。
	众人静默许久，周雨烟第一个开口，不过所言并非阻止之语。
	“唉~。”周雨烟轻叹一声，玉指敲击着桌面，无奈的摇了摇头，“你真想出去？”
	“给我个机会。”刘茫抬头正视周雨烟。
	过了半晌，周雨烟才开口问道：“怎么给你机会？”
	“以前我没得选择，现在我想做一个平凡的人。”刘茫沉吟道。
	“好，跟天剑门说，看他让不让你做一个平凡的人。”周雨烟用嘲弄的语气说道。
	“那就是要我死。”刘茫脸一沉，双目咄咄逼人的盯着周雨烟。
	“对不起，我是长老。”周雨烟直视刘茫，气势丝毫不弱。
	似乎看出了周雨烟的意图，刘茫只好指着小石妥协道：“大不了我不带这个逼出去行了吧。”
	“成交。”周雨烟一口应下，在其看来，虽然能安排其他几位长老看住刘茫，但为了大家能多活几年，周雨烟还是决定放任刘茫外出搞事。
	俗称放养计划。
	毕竟以刘茫的性格，压根就是个不愿吃亏的主，那单纯外表更是存在极大的欺诈性。
	既然刘茫能从魔地安全返回罗森门，那四大洲更不在话下，而且刘茫所说也并非没有道理，总不能一辈子生活在罗森门的屁股，呸，庇护下。
	毕云涛那杀伐之道便是无数尸首堆积而成，即便毕云涛刚刚突破，周雨烟对于毕云涛也没多大把握拿下。
	然而还在睡梦中的小石猛然惊醒，以迅雷不及掩耳盗铃之势，一把抱住了刘茫的狗头，双腿更是打了个死结。
	“我们两兄弟情同手足，肝胆相照，一条内裤都俩人穿，在魔地之中更是不离不弃，患难与共。”小石一副生离死别般的神情，说至最后，情绪尤为激动，眼泛泪光，“你们干嘛要拆散我们两兄弟。”
	小石这一番感人肺腑的话刘茫自然是不信，但双眼充满惊讶之色，没想到小石对无耻一道学得这般快。
	虽然几位长老皆是老狐狸之辈，然刘茫能看穿小石那拙劣的表演，并不代表周雨烟几人能看穿。
	见小石竟这般有情有义，明知刘茫被天剑门所盯上，也毅然决然要与刘茫一同外出。
	这让几人对小石也是愈加满意。
	然而小石那点小心眼哪瞒得过刘茫，大拇指一弹，一枚储物戒指腾空。
	“给你一年零食外加一年啤酒。”
	小石原本还无动于衷，但刘茫话音刚落，刚准备下落的储物戒指被小石一口叼在了嘴里，牙齿差点没咬碎，深怕别人突然出*夺。
	“咕噜~！”小石并未将戒指拿下，而是直接吞入了肚子。
	随着戒指入肚，小石的手脚也跟着松开。
	只见小石径直飞回玉桌，原本激动的神色荡然无存，有的只有浓浓不舍。
	“大哥，你此行外出，天剑门必定从中作梗，凶险无比，为了不成为大哥累赘，三弟自愿留在门中修行，将来可助大哥一臂。。。”
	“一边凉快去。”不等小石说完，刘茫一巴掌将小石抽飞出去。
	看在眼里的几人只觉得一阵头疼，送走一个大魔神，似乎又住进了一个小魔神。
	最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/11418717.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百八十五章：后续安排 - 中文阅读网
	“回来！”将小石抽飞出去后，刘茫又喊了一声。
	拿到足足一年分量的小石并无任何不满，反而屁颠屁颠的回到了玉桌上，一脸笑嘻嘻。
	“我从魔地忽悠来北州的那个逼，叫马什么梅来着。”刘茫一时间没想起方学渐名字，看着旁白突然恍然大悟，“对对对，就是方学渐，旁白不说我还差点忘了。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“姐姐，这方学渐品性不错，天赋也还行，当然这是对比其他人而言，而且身为魔地百城联盟古方城少城主，你们收他为徒，对罗森门并不坏。”刘茫早在遇到方学渐时便想好了将其拉进罗森门。
	几位太上长老听完皆是眼前一亮，姬天涯沉思片刻，点头赞道：“是不错。”
	谈完了方学渐一事，刘茫还有其他要事需周雨烟协助安排，此趟外出虽是为了游玩，但刘茫也有重要之事完成。
	刘茫收敛起了笑容，开口严肃说道：“还有一事需要门中长老安排，派数百稳重弟子乔装打扮前往四大州，散播我因被天剑门圣女退婚羞辱，心痛呕血，走火入魔，修为大降的谣言。”
	“为何？”周雨烟娥眉微皱，不知刘茫所做何意，毕竟这对罗森门或是刘茫，都没什么好处，只会成为他人笑柄。
	刘茫脸上浮现一抹与外表不符的邪魅笑容，冷笑道：“这次我坑了天剑门，他们两次碰壁，一旦交易完成，天剑门必定从中大做文章，即便是天剑门不对在先，也必将颠倒黑白，将我罗森门贬为阴谋小人，而退婚之事也顺理成章，届时我罗森门在北州的地位便会一落千丈。”
	周雨烟几人闻言内心一沉，如不是刘茫当头喝棒，可能还沉浸在笑话天剑门的世界里。
	一旦刘茫所说实现，虽不说会对罗森门造成实质性的伤害，但罗森门弟子将造世人鄙视，以成为罗森门弟子为耻，可想而知下一届弟子考核将会是何种凄惨局面。
	一想到这，毕云涛额头冷汗直流，因为这将使罗森门走向衰落之路。
	周雨烟几人也不蠢，经刘茫一点，便明白了刘茫的意思。
	而周雨烟却是直勾勾的盯着刘茫，仿佛想要看穿刘茫的灵魂。
	“小家伙，你该不会是哪个老怪物转世吧？”周雨烟面露疑惑，满腹狐疑。
	周雨烟这么一问，几人一齐看向刘茫，心中也是一顿困惑。
	刘茫倒是觉得有些莫名其妙，摊手问道：“这很难猜到吗？我看电视剧上都是这么演的。”
	“电视剧？”周雨烟一头雾水。
	刘茫挥了挥手，解释道：“跟你们说了也不懂，就跟听故事差不多，里面一般都是这么说的。”
	“砰！”众人一头撞死在了地面上。
	周雨烟几人虽然无语，但也理解成了刘茫小时候喜欢去听别人说书。
	“可是我罗森门成为他人笑柄，这不也对我罗森门不利吗？”姬天涯心中疑窦丛生，反问道。
	周书澈倒是了然，浅笑着说道：“呵呵，姬大哥，既然天剑门能颠倒是非，我罗森门为何不可？”
	“嗯，相公所说不错。”姬怜殇缓缓点头赞许。
	“但是我们的时间也不多，想必天剑门将会以最快速度与我罗森门完成交易。”毕云涛思索片刻，当下便有所决断。
	只见毕云涛沉喝一声，“千炎！”
	话音刚落，一道人影从祖山下飞奔至山顶，因事态紧急，周雨烟特地散去了祖山上的威压，这才让姬千炎迅速登山。
	“弟子在。”姬千炎声音肃然，铿锵有力，脸上更是不敢有一丝嬉笑。
	只见毕云涛手指轻轻一谈，一道光束闪过，没入了姬千炎的脑海之中。
	姬千炎对此并无抗拒，任由光束进入脑海，从中获取了毕云涛所要下达的全部信息。
	即便如此，毕云涛并不放心，叮嘱数语，“此事交由你全权负责，分派任务的弟子每人皆要立下心魔大誓，待他们任务完成，每人三百门贡，即刻出发，不得有误。”
	“弟子领命。”姬千炎言毕下山，途中内心大震，没想到这看似简单的任务竟有这般丰厚奖励，但从心魔大誓能看出毕云涛对这行任务的重视。
	姬千炎一离开，刘茫立马问道：“老头，你有没有让他把我有多惨说多惨？”
	“嗯。”毕云涛缓缓点头，“我让他们按你所说去做，将你演变成受害者，让我罗森门处于弱势的一方。”
	周雨烟几人点了点头，对毕云涛的执行能力并不怀疑。
	如果说周雨烟几人能想到的，刘茫也可以，但刘茫之所以要散播这般谣言，除了给罗森门营造弱者形象，还为了给自己打上“深情”的标签。
	“还有最后一件事。”刘茫双目精光一闪。
	刘茫深知此行外出除了玩，其次是为了寻找姒家，如今唯一的线索便是天剑门。
	“你这小家伙还有什么馊主意？”周雨烟似笑非笑打量着刘茫。
	“我需要找到姒家族地。”刘茫一对眼睛放着精光，沉声说道。
	刘茫语不惊人誓不休，将周雨烟几人吓了一大跳，姬天涯差点没侧滑摔倒。
	“你要找姒家族地？”五位太上长老难得齐声问出同一句话，瞪大了眼睛，仿佛听到了什么骇人听闻的事情。
	见几人这般吃惊，刘茫内心微微一沉，从几人表情来看，想要找到姒家族地并不简单。
	“你们不用这么惊讶吧？”刘茫干笑几声。
	对于刘茫的问题，几人陷入沉默。
	许久之后，姬天涯一反平日凶相，露出从未有过的严肃，“臭小子，我虽不知道你要干什么，但我能告诉你的，只有不可能三个字。”
	“不可能？”刘茫面露不解之色，转头看向周雨烟。
	周雨烟亦是点了点头，然而并无解释。
	“唉。”一向少言寡语的姬怜殇轻叹一声，站起身来，“还是让我来解释吧。”
	而姬怜殇接下来的话，让刘茫明白了姬天涯为什么不是说‘难’，而是不可能。
	原来，隐世八家之所以称为隐世，不仅仅是因为他们极少出世，还有一点便是隐世八家族地所在，除了每一代族长以及家族三大长老，根本无人能知。
	即便是出世之人，亦只能通过传送阵传送出世，出世之人欲返回族地，可联系族地请求带回，但两次请求必须超过十年，带回之时将被封闭五观。
	而出世之人所诞下子嗣，如若欲返回族地，必须是天赋奇高之人，亦或者修为突破至道位五境。
	但因返回族地必须十年才能再次出世，也导致想返回族地的人并不多。
	至于为何有出世之人，便是为了与云荒本土势力形成联盟，从而获得云荒大陆的资源。
	如今摆在明面上的联盟，便是四大门派与其他四个隐世家族。
	天剑门是郑家与姒家，玄道门是白家与妫家，大衍魂门是吴家与赢家，
	罗森门便是周家与姬家。
	而郑家，白家，吴家与周家，乃是云荒八大家族之一，亦被称为现世八家。
	从姬怜殇口中，刘茫还了解到，隐世八家要比每个人想象的还要强大，任何一个隐世家族，一旦出世，即可横扫云荒。
	至于为何没有出世，姬怜殇只提到了三个字。
	‘天阙宫’！
	越加了解其中，刘茫发现越加模糊，让刘茫的思绪愈加混乱，这是刘茫第一次感觉到棘手。
	正所谓越了解才越害怕，刘茫虽不至于害怕，但也意识到了自己的渺小。
	就连修炼杀伐之道的毕云涛也深吸了一口气，缓缓劝道：“小鬼，我知道你性格向来是有仇必报，如果仅是对付天剑门，我罗森门丝毫不惧，但如若想对付姒家，怕是我罗森门连牙缝都不够塞。”
	“我明白了。”刘茫郑重的点了点头，也知道这事的严重性。
	毕云涛显然以为天剑门的退婚惹怒了刘茫，但在刘茫看来，退婚事小，天剑门谋害梦瑶才让刘茫动了杀心。
	其实刘茫心中也是欲哭无泪：我也想只对付天剑门啊，奈何系统给老子安排了干掉姒家的任务啊。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/36311225.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百八十六章：闲聊瞎扯 - 中文阅读网
	刘茫原本还想询问‘天阙宫’之事，但害怕周雨烟几人知道了自己还与天阙宫有仇，届时将自己逐出师门就糟了。
	但天阙宫毕竟是云荒大陆的势力，想要了解的话相信不会太难，刘茫还知道有一个人可以打听天阙宫，那便是陆云，那个便宜师傅。
	言以至此，毕云涛突然说道：“既然这样，那老夫便送你一程吧，防止天剑门在我罗森门山外设伏。”
	毕云涛刚打算有所动作，便被刘茫拦下，一脸笑意的看着毕云涛，“嘿嘿，老头，你该不会真当我傻吧？天剑门的东西还没拿到呢，你该不会想独吞吧？”
	“老夫像是那种人吗？岂有此理！老夫这是为你着想。”毕云涛脸一黑，似乎受到了极大侮辱，冷哼道：“哼！既然你不领情，那便罢了。”
	话音刚落，只见毕云涛骤然消失在了众人面前。
	“噗嗤。”周雨烟掩嘴而笑，一笑倾人城，数落道：“你啊！真是人小鬼大，你好像是六国之人吧，说起来，你倒是像一个人。”
	刘茫能看到周雨烟眼中的思索不像是假，第一时间想到了便宜老爹刘风，以刘风的年龄，外加一身深不可测的修为，如果说谁能让周雨烟记住，刘风算一个。
	本着宁猜错，不放过的原则，刘茫又开始瞎编，“嘿嘿，弟子来自六国的偏僻乡村，家里有屋又有田，俺大伯乃是俺们村的村长，方圆百米内的地盘都归俺家管，俺爹更是村里的黑帮大佬，俺爷爷今年还没过世，俺家的管家伯伯也超厉害，据说是俺太太太爷爷那一代的人物，到现在还没死你说是不是很厉害。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	周雨烟、姬天涯、周书澈与姬怜殇：“。。。”
	这不仅仅是亲儿子，还是亲侄子，亲孙子，亲少爷。
	周雨烟本来还思索事情来着，被刘茫这么一打断，便也不再想了。
	“话说你们是几兄弟？”闲来无事，周书澈倒是想多了解刘茫一些。
	周书澈这么一问，其他三位太上长老也来了兴趣，饶有兴趣的等着刘茫回答。
	不等刘茫回答，小石也来了兴致，激动喊道：“我知道！大哥说我还有个二哥，不过我也没见过我二哥，不过既然能成为我二哥，那我二哥一定比我厉害。”
	“你们说小白啊？这个b我也不知道他滚到哪去浪了，他本来有两个神兽小弟端茶递水的，被人拐跑了，小白就去找他们了。”刘茫对此倒是没怎么隐瞒，如实相告。
	然而刘茫的话并没有引得几位太上长老惊呼，反而是直翻白眼。
	神兽？还他娘端茶递水？还他娘是小弟？你咋不上天呢？
	刘茫见几人不信，也不打算解释什么，毕竟这种事确实很难让人相信。
	小石倒是双目精光直闪，兴奋的抓着刘茫的手臂，询问道：“那我能不能跟二哥拿一个神兽来玩玩啊。”
	“这个应该没问题。”刘茫嘴角微翘，似笑非笑看着小白，看得小白寒毛卓竖。
	“那我二哥是不是很厉害？”小白倒是对这个素未谋面的二哥很是好奇。
	刘茫细细回想，发现并没有见过小白怎么出手过，全力出手应该只有帮赵日天抵抗天劫那一次，但距离那时已经有段时间了。
	如果只是寻常修士，数年修炼或许才能有所进展，但以小白的身份来看，修为恐怕每天都是天差地别。
	“不好说，但他应该跟你差不多的年代吧。”思考许久的刘茫最终还是摇了摇头。
	“嘶。”小石倒吸了一口凉气，想要问些什么，最终还是在刘茫眼神的示意下选择闭嘴。
	小石虽与刘茫相处不久，但深知刘茫性格，神色越是夸张的吹牛才是假，而神色越是平静的吹牛，那便是真的。
	‘能在我头上拉屎撒尿的果然没一个是正常人’，小石内心得出了一个结论。
	“听灵灵说，你会一种特殊神通，可以消失于天地之间？”周书澈似乎想起了什么，好奇询问道。
	“你说这个啊。”刘茫知道周书澈说的是完美隐身，便在几人面前露了一手，突然消失在众人面前。
	虽然早知道刘茫会这么一手，但真正见到时还是有些惊愕，几人的感知范围皆搜寻不到刘茫。
	“牛逼吧？不过这神通也有个缺陷，一天只能用两次，而且只有半刻钟的时间。”装逼的同时，刘茫还不忘胡乱给‘完美隐身’瞎编一些缺点。
	在当初系统升级为4.0时，强迫刘茫同意外挂修改，除了‘完美隐身’与‘虚无之眼’，其他外挂每天三次免费使用次数，每多使用一次需一万点无耻值。
	但当初在归元宗与邪海毒宗那老头战斗时，刘茫便发现‘完美隐身’并非十全十美，一切的气皆能暴露自己，毒气、真气，就连空气也可以。
	刘茫也不傻，并不会将‘完美隐身’的弱点暴露，干脆就瞎编几个。
	“原来如此，你这个神通的弊端与我们几人说说可以，但千万不可与外人提起。”周雨烟却想得周到，不忘告诫刘茫一声。
	“有道理。”刘茫郑重的点了点头，旋即说道：“不过我这不是当你们是亲人嘛。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	马屁这种东西，无论是圣人恶人都十分受用，几位太上长老也不例外。
	“前段时间劳烦几位长老的担心。”刘茫郑重起身，朝几人行了礼，“小石也麻烦几位多加照顾，不过千万不要将他一个人留在祖山。”
	“为什么？”周雨烟不解问道。
	刘茫没有回答，只是转头看向小石，几人也将目光转向小石。
	小石似乎没注意到刘茫几人的目光，双眼闪烁着炽热光芒，所盯之处正是祖山中各位祖师之墓，口水随着嘴巴的张开倾泻而下。
	几人疑惑之际，刘茫淡定说道：“他没啥爱好，就是喜欢挖人祖坟，几位长老最好盯紧一点。”
	挖祖坟？几位长老内心升起了不祥的预感。
	“啪！”
	只见刘茫一巴掌拍在了小石头上，小石这才反应过来，发现周雨烟几人正警惕看着自己。
	“你们这么看着我干嘛，我是不会挖自家祖坟的，真不会。”小石一边解释，一边擦着不停往外流的口水。
	周雨烟几人：“。。。”
	几位太上长老心中也在打鼓，只能祈祷小石真的不会乱来。
	闲聊完毕，刘茫并没有继续留在祖上，在等待天剑门送货上门的时间里，刘茫选择下山逛逛。
	“大哥，我二哥。”下山途中，小石终于忍不住问出了心中疑惑。
	“关于小白我知道的其实不多，但他出现的那个时代十分遥远，我也是机缘巧合下救出了他，你听说过原始天妖？”刘茫在山道上驻足，为小白解惑。
	“没有听说过，虽然我存在的时代也很遥远，但我一直处于懵懂时期。”小石仔细回想，翻遍记忆也寻找不到关于原始天妖的记忆。
	刘茫没有继续纠结，伸出手指轻点了一下小石脑门，将小白的模样送入小石脑海之中。
	“这就是我二哥？”小石也幻想过小白的样子，但从未想过会是这般。
	“小石，将来有时间我再带你回家，现在你先留在罗森门不要乱跑。”刘茫叮嘱一声，生怕小石在自己走后，也闲不住选择偷溜。
	如果计划按原来路线，刘茫带上小石倒也无可厚非，但刘茫此行决定前往东州，只身一人进入天剑门。
	“嗯，我知道了。”小石选择了听话，反而很期待刘茫所谓的‘家’。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38581935.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百八十七章：偶遇师兄 - 中文阅读网
	神殿山，烟雾缭绕，天空万里无云，厚厚的白云如一阵阵的波涛挂在天边。
	能入神殿山的弟子本就不多，即便是白天，往来间弟子寥寥无几，然而但凡路过神殿山者，纷纷侧目而视。
	只见那山脚之下，一孤傲青年，如万古青松屹立于此，脸上的不屈更是如千古不变之月。
	究竟是何人亦或何物，能让此人这般坚持？
	是惊世绝色的仙女？还是长生不老之仙丹？
	“小，小师弟？”路星河见是刘茫，仿佛遇见救星，急切道：“赶紧帮师兄解开身上的禁锢，快！我肚子快憋不住了。”
	路星河的话让刘茫有些诧异，不是说路星河为爱痴狂，不抱得美人誓不休吗？
	“别发呆了，赶紧的啊？”见刘茫傻愣着不动，路星河别提有多急了，本快绝望的他没想到遇到了刘茫。
	刘茫反应过来，白了路星河一眼，“师兄，你用屁股想一想，这是姬长老的禁锢，我一个小屁孩怎么解得开？”
	路星河这才想到关键所在，菊花不禁愈发收紧，不敢有一丝松懈，心中疯狂呐喊着。
	老天，我路星河的一世英名注定要葬送于此吗？
	就在路星河绝望之际，刘茫眼睛一亮，似乎想起了什么，“不过我有个不是办法的办法，能瞬间刺激师兄你的意志力，从而突破禁锢，你要试试不？”
	“好！太好了！不愧是我路星河的师弟，快！”路星河问都不问，只想尽快解脱。
	“来啦！”
	刘茫大吼一声，四十米大砍刀紧握手中，只见四十米大砍刀宛如猛虎，骤然咬向路星河裤裆，纵有势如破吊之势，万裤莫挡之勇。
	路星河只觉得全身寒毛直竖，头皮发麻，那一抹寒光无丝毫唬人模样，始作俑者的刘茫非但没有停下，反而加快了猛冲速度。
	“卧槽！”路星河暴喝一声，怒目圆睁，头发四处飘散，只见路星河体内真气疯狂涌出，欲强行冲破禁锢。
	之前路星河并非没有尝试过突破，但每次皆以失败而告终。
	然而这次事关命根子，路星河不敢有丝毫保留，从未有过的超强意志力，极善境后期修为暴露无遗。
	“哼！”一道无形之气随着路星河的冷哼而散去，禁锢解除。
	“元神禁锢！”一把畸形斧钺出现在路星河手中，器身更是散发着朱红色微光，隐约有鬼脸肆虐。
	之所以掏出元神禁锢，是因为路星河并不认为刘茫这一刀会有收回的余地。
	“砰！”
	轰的一声，四周狂风怒吼，神殿山间树木呼呼作响，刀斧碰撞之处更是波及地面，炸出一个近两米的大坑。
	轻松挡下刘茫一刀，路星河头也不回的往外山飞去，还不忘骂道：“臭小子！我一会找你算账！”
	刘茫朝着神殿山某个方向看了一眼，行了一弟子礼后收回眼神。
	神殿山上。
	“师尊，他知道我们在这。”姬研欣十分诧异，毕竟云雾掩埋下的神殿山，建筑都模糊不清，更何况是人。
	“嗯。”姬妲轻轻点头，若是其他弟子，姬妲兴许会惊讶三分，但刘茫却总会给人惊喜。
	“研欣，你对此子有何评价？”姬妲面无表情，缓缓问道。
	姬研欣沉默许久，思虑再三后说道：“变化莫测，诡异无常，。”
	“哦？说来听听？”姬研欣的回答让姬妲很是诧异。
	“一人拔除我罗森门灭门之根，羞辱天剑门二大太上长老，取人性命心如止水。”姬研欣将所想说出。
	虽与刘茫仅仅见过两面，但姬研欣从姬妲口中了解到了刘茫的所作所为。
	“不错。”姬妲缓缓点头，却又摇头说道：“但还有一点你没说到，此子重义，这也是我罗森门为何任由他胡来的原因。”
	姬研欣若有所思点了点头，望着路星河的方向，小心翼翼问道：“师尊，那路星河这般无礼，为何不将其赶出我罗森门？”
	“因为此子手中灵器，代表着路家。”姬长老说完转身返回大殿。
	神殿山下。
	路星河不到一会便返回，神色如释重负般，但看见刘茫又气不打一处来。
	“师兄，你这情况怎么跟我听到的不太一样啊？”刘茫脸上挂着迷之微笑，并无任何担心。
	见刘茫还敢笑，路星河左手掐住了刘茫脖子，气急败坏质问道：“你还笑得出来，你小子刚刚还真砍啊。”
	之前因紧急之下来不及想太多，但现在想来，刘茫那力道让路星河暗暗吃惊。
	虽未使出全力，但刘茫那一刀之力竟能与自己势均力敌，这让路星河细思极恐。
	一想到刘茫的年龄，路星河不禁失落叹道：“唉，其他师兄师姐就已经够可怕了，没想到师弟你也是个怪物。”
	“师兄，你手中那把元神禁锢怕是也不简单吧。”刘茫赞叹道，不得不说路星河的元神禁锢确实很是炫酷。
	似乎找到了优越感一般，路星河赶紧拿出了元神禁锢，一把塞在刘茫手中。
	“这灵器可不简单我跟你讲，乃是我路家少有的几把牛皮灵器之一，我盯它很久了，它。。。”
	路星河正豪气万丈说着，却被刘茫冷不丁打断。
	“所以你就把它偷出来了？”刘茫插嘴问道。
	仿佛被戳中命门，路星河只好尬笑应道：“自家的东西，怎么能叫偷呢，顶多叫借。”
	为避免尴尬，路星河赶紧转移话题，“不过师弟你那把四十米灵器也不错，能与元神禁锢硬碰硬。”
	“还行吧，就天阶下品而已。”刘茫一副满不在乎的模样，随口应道。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“天，天阶？”路星河神情一僵，本还不信，但又想到能与元神禁锢硬碰硬的，估计真的只有天阶灵器了。
	想起之前刘茫那用刀的娴熟程度，路星河深知这刀肯定是刘茫所有，虽不及元神禁锢，但路星河也没脸去比。
	对此路星河只好再次转移话题，“之前广场那边发生什么事了，我看那边挺热闹的。”
	“没什么，天剑门赔了我八把天阶下品灵剑，以及二十把地阶极品灵剑而已，不过毕老头跟我要了一把天阶灵剑，所以我还剩下七把。”刘茫神情淡然，仿佛在说一件很平常的事情。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“八？八把天阶灵剑？”路星河内心遭受到暴击，右手不自觉的捂住了心脏。
	路星河决定不再深究灵器问题，将目光转移到了小石身上，“师弟，你身边这小孩是？”
	“师兄，给你介绍一下，这是我家老三刘小石。”刘茫踹了还在嗑瓜子的小石一脚，“快叫人。”
	小石不情愿的瞥了路星河一眼，刚想开口，似乎被瓜子搁到了牙齿，掏出了郁月噬魂钗剔牙。
	路星河本不在意，然而目光刚扫过郁月噬魂钗时，感受到了灵魂的悸动，眼皮一跳。
	“咕噜！”路星河咽了下口水，不禁惊呼出声，“这是魂器吧。”
	看着这一大一小两兄弟，一个手握天阶灵刀，一个魂器剔牙，路星河面容一肃。
	“师弟，师兄先去闭关一阵子，咱们来日再见，告辞。”
	路星河匆匆说了一声，头也不回的往回走，生怕继续待下去会被活活气死。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38581936.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百八十八章：艰苦历练 - 中文阅读网
	刘茫本还想瞎晃悠一会，却发现了山门飞过的一道人影，被周雨烟带往了邢殿山。
	“快递来了。”刘茫抓起小石便朝邢殿山飞去，准备签收快递。
	刘茫刚靠近邢殿山，发现来人乃是郑空劫这个崽子，刘茫刚靠近便被其锁定，眼中寒芒无丝毫收敛。
	周雨烟自知为何，毕竟从天剑门身上咬下那么大一块肉，论谁都心疼。
	“哟，这么快就送来啦？真是辛苦了。”刘茫双眼微眯打量着郑空劫，刻意将‘快’加重了语气。
	周雨烟闻言若有所思看了郑空劫一眼，即便郑空劫蓄意掩藏，依旧被看出真气紊乱，通俗一些讲，便是大喘气。
	北州虽与东洲相邻，但以天剑门与罗森门的距离，周雨烟自认达不到郑空劫这般快，看来天剑门的动作比想象中要快得多。
	周雨烟不动声色，让两位看守长老将人带出，但并未将人交出，而是等待郑空劫的动作。
	“哼。”郑空劫冷哼一声，将一个储物戒指丢出，眼神闪过一丝心疼。
	这批灵器与这群俘虏的价值根本不成正比，奈何天剑门不得不这样做，这一切的罪魁祸首，便是眼前的刘茫。
	郑空劫之所以不主动嘲讽，便是为了不打草惊蛇，以天剑门与罗森门此刻的形势来看，已是不死不休。
	那么天剑门便不会有所顾忌，甚至可以说本就无所顾忌。
	刘茫表面笑嘻嘻，心中妈卖批，如果郑空劫会bb几句倒还好，然而却一直沉默。
	刘茫清楚，正所谓咬人的狗不叫，天剑门越是平静，那便意味着针对自己的动作会越大。
	待郑空劫带人离开，周雨烟的脸随之阴沉，神情凝重的望向刘茫，想知道刘茫怎么办。
	“东西给我，我现在就要走。”刘茫迅速作出决定，深知越拖下去越容易被天剑门发现。
	周雨烟点了点头，我同意刘茫的决定，从手中的储物戒指取出一把灵剑后，将戒指丢给刘茫。
	自知时间紧迫，以小石的性格，刘茫不得不嘱咐道：“小石，如果你闲不住，要有一定把握才能偷溜知道吗？”
	“嗯！”刘小石重重的点了点头，知道自己也一样会被盯上。
	周雨烟一拍额头，很是无语，这都是什么事啊？但也不知该说些什么，这两兄弟都不是省心的灯。
	“路上小心。”周雨烟思来想去，只是简单叮嘱一声。
	“帮我跟大家道别。”刘茫说完身影也随之消失，仿佛从未出现。
	···
	云荒，地广天宽，修炼者更是多如毫毛，但依旧称得上地广人稀。
	各大州坐落了不少大城，村落更是不在少数，然资质善可者且不说万里挑一，百里挑一总是有的。
	而天赋极差者，如无修炼功法，只能过着普通人生活，天地灵气除延年益寿再无他用。
	虽是如此，但大陆依旧以荒地、丛林居多，这也是云荒一名的由来。
	随着时间的推移，百年、千年、万年，伴随着诸多修士与商队的通行而开辟了许多道路，供后来人所用。
	即便如此，独自一人行走于云荒，白昼不谈，黑夜定然瘆得慌。
	却有一懵懂少年，于这荒无人烟之地游荡，嘴里哼着《大智障》，改编自《粉刷匠》。
	“我是一个大智障，智障本领强。”
	“我要把这片大陆，搞得更混乱。”
	“泡完女人又甩掉，甩得很果断。”
	“哎呀我的大砍刀，咋就这么强？”
	少年嘴中哼着小歌，与常人不同的是，于这荒山野岭，妖兽四伏中，显得十分悠闲惬意，格外开心。
	少年心中唏嘘一路坎坷，为了历练自身，徒步行走至目的地，一路上吃的是五毒（烤肉），喝的是露水（啤酒），数次差点在荒山野岭之中饿死（撑死）。
	幸亏凭借着强大的意志力（肚皮），硬生生的挺到了现在，可谓是步履维艰。
	如不识得此人，还以为只是一无邪孩童，却不知这人畜无害的模样下，是一张厚颜无耻的面孔。
	“嗝嗝嗝~！”
	一道嘹亮的打嗝声响彻四周，不知道的还以为是哪个猪圈里的猪偷溜出来。
	荒无人烟之地，寻常修士自然不敢瞎鸡儿打嗝，一是畏惧未知妖兽，二是避免引人注意，避免其他修士杀人越货。
	少年原本也是这般想法，但从第一次打嗝后，发现每每寻上者皆是妖兽，那家伙，大得差点将刘茫的烧烤架弄散咯。
	但这一切都是值得的，这些野生的妖兽，皮肉极有嚼劲，更是肥而不腻，加上是当场宰杀，兽肉有着前所未有的新鲜味，可谓是色香味俱全。
	果不其然，那独具一格的‘嗝’声一出，可谓是敲山震岳，四周暗流涌动。
	就在这时，一道窸窸窣窣的声音从左手边传来，声源虽远，但刘茫神魂本就强大，丝丝异常在近十里的感知下无处遁形。
	然而声源之物越近，刘茫才发现并非妖兽，而是数道人影在前后追逐，为首一人正是寻着嗝声而来，似乎对此寄托了唯一的希望。
	“干！”刘茫失望的吐槽一声。
	本以为晚饭有着落了，今晚可以省些气力睡觉，这下刚掏出一半的四十米大砍刀只好放回去。
	之所以这般轻视，是因为来者速度虽快，但皆是飞奔，无一飞行。
	不一会，刘茫看清了来者，让刘茫疑惑的是，几人服饰竟是一致，而且还是天剑门的服饰。
	为首之人灰头土脸，但这并未掩埋其脸上的稚嫩，刘茫猜其十四有五，修为十分一般，仅仅成道第二境，道真境中期。
	本这般年龄有这般修为者，即便算不上天才，但也算是资质善可，然此人真气驳杂不堪，气息混乱，刘茫猜其是天剑门新收弟子。
	而其身后几人修为皆比其高出不少，却并不着急，似乎怕其狗急跳墙。
	以此来看，生死仇杀不像，更像是夺宝杀人。
	刘茫看清来者的同时，为首被追者也见到了刘茫，当其发现刘茫竟是一十岁孩童，绝望的气息充斥着他的全身，已然油尽灯枯，能逃脱至此已是极限。
	有人欢喜有人愁，有人愁也一样有人欢喜。
	追杀的三人见刘茫不足为虑，无视了刘茫，似乎确定少年无其他底牌，三步并两步追上前，将刘茫与那半死少年围住。
	“少年，我劝你老老实实将秘密说出来，或许会留你一条全尸也说不定。”旋即一青年上前，冷冷笑道，似乎吃定了少年。
	刘茫打量那青年一样，修为于几人中最高，显然是话事人，决定了少年的生死。
	而少年因过于疲惫喘着粗气，陷入绝境的他并无惊慌，而是冷声质问道：“方旭，你就不怕我妹妹杀了你们吗？”
	“你妹妹？噗！哈哈哈哈！哈哈哈。”三人似乎被什么天大的笑话都逗乐了，笑得前仆后仰，没有丝毫假装。
	三人的笑声让陈少年脸一黑，三人为何会这般发笑陈少年心里也有点逼数。
	好不容易笑停，方旭露出了幸灾乐祸的笑意，“陈少年，你说的没错，我们确实怕你妹妹，但先不说你妹妹是否知晓，你真觉得你妹妹会为你报仇吗？还是快点将秘密交出来吧。”
	方旭的嘲笑彻底激怒了陈少年，狂笑道：“秘密？你们配吗？哈哈，我陈少年就是死，也要拉你们垫背！”
	陈少年眼神之间闪过一丝自信与疯狂，右手碰触了一下左手的戒指，似乎是这枚戒指带给他安全感。
	眼前的一切让刘茫眉头一皱，虽然肉眼看不见，但刘茫能感觉到有莫名的能量在变幻，十分诡异，这种感觉也很熟悉，那是灵魂的感觉。
	“转轮之眼。”
	ps：别瞎猜了，还是我。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38581937.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百八十九章：凥、噬魂师 - 中文阅读网
	“转轮之眼。”
	转轮之眼开启，刘茫双眼刹那全黑，眼前的色彩也发生了变化，但让刘茫更为惊讶的是，眼前多出
	了一幕画面。
	那是灵魂体的陈少年，此时正跟一慈祥老者道别着，二人言语常人自然听不到，刘茫却听得清清楚
	楚。
	陈少年一副愧疚模样，语气有些更咽，“师尊，弟子不孝，不得不动用最后的手段，望师尊原谅。
	”
	“呵呵，为师不过一抹残魂，本就不该留存于世，能收你为弟子，老天也算待我不薄，你敞开神魂
	，便让为师最后助你一臂之力吧。”老者面露欣慰笑容，视死如归之态，让人好生感动。
	但在二星导演的刘茫面前，二人的演技简直不要太渣，陈少年虽一副痛心愧疚模样，然其言语之间
	的激动却出卖了他。
	至于这慈祥老者，那笑容在刘茫面前简直不要太奸诈，谁特么死的时候还能笑得这么开心的？至少
	也该叹两声气吧？
	然而陈少年显然并未看破老者那笑容底下的险恶，毫无防备的敞开神魂，任由老者进入。
	老者见此内心大喜，本是一抹残魂的他，顿时变了个人一般，疯狂冲入陈少年神魂之中，不等陈少
	年反应过来，便疯狂吞噬着陈少年的神魂。
	“啊啊啊！你骗我！”神魂的撕裂，陈少年这才发现上当，那灵魂深处的痛苦，使得陈少年面部扭
	曲变形，眼珠充血圆睁，似乎下一刻会爆开一般。
	相反那吞噬神魂的老者却是十分享受，欣喜狂笑不止，“哈哈，这段时间给了你这么多好处，也是
	时候好好回报我了。”
	与刘茫当初穿越时的灵魂融合不同，老者强心吞噬了陈少年的神魂，吞得一点渣都不剩，更是完全
	控制了其肉身，成为傀儡。
	“有点意思。”刘茫不动神色，眼前的一幕引起了刘茫的兴趣，特别是那老者的手段，为不打草惊
	蛇便默默观看着。
	而陈少年身上发生的一切不过十数秒，待陈少年再次睁眼，气场发生了翻天覆地的变化，本孱弱的
	气息暴动不安。
	还能占据他人躯壳？刘茫眼前一亮，没想到那魂状老者有这般本事，内心的好奇更甚。
	方旭三人也发现了陈少年身上变化，然事已至此，已无退路，三人对视一眼，点头示意，纷纷掏出
	武器。
	“杀！”
	方旭大喝一声，率先攻向陈少年，其他二人旋即跟上，欲快刀斩特么，呸，乱麻，一举拿下陈少年
	。
	不等刘茫拿出板凳、啤酒与瓜子，三人竟一剑刺入陈少年身体，这让方旭脸色一喜，以为陈少年未
	反应过来。
	但陈少年脸色非但无痛苦之色，更是嘴角一裂，露出了渗人的笑容，让方旭三人心生不安。
	刘茫却能看出其中端倪，陈少年此刻不过是一具傀儡，本就感受不到疼痛，老者显然想借陈少年的
	身体，将方旭三人一网打尽。
	只见陈少年身体一沉，利用肉身将三把灵剑卡在体内，手中不知何时出现一把灵剑，寒光一闪，划
	过三人要害。
	三人之中只有方旭一人反应过来，其他二者人头落地，临死前连瞪大眼睛的机会都没有。
	但因剑招太快，方旭跳开同时被划破胸膛，鲜血一涌而出，场面之血腥令人作呕。
	因伤口靠近心脏，吓得方旭芳心大乱，调整真气抑制住伤口，旋即惊恐万分看向宛如怪物般的陈少
	年。
	三把灵剑非但没刺死陈少年，其脸上连一丝丝疼痛之色都没，最让方旭恐惧的是陈少年的剑，快，
	太快，快到方旭都未能看清，只能凭借本能的求生欲望闪躲。
	“哦？竟然能躲开我这一剑？看来有点本事。”陈少年面无表情说道，语气有些惊讶。
	因身体受创，鲜血从陈少年口中流出，但陈少年却熟视无睹，拔出了刺入体中的三把灵剑，旋即一
	步步走向方旭，任由鲜血直流。
	“怪，怪物，你到底是什么东西？”方旭被眼前一幕吓愣了，脚不自觉的往后退去。
	“呵呵。”陈少年面无表情的脸上突然笑了两声，笑声异常渗人。
	在方旭寒毛直竖时，一把利剑刺穿其心脏，因速度太快，剑身滴血未留，只留下了方旭恐惧的双眼
	。
	此事看似落下帷幕，但刘茫眼中的世界，高潮才刚刚开始。
	那三名天剑门弟子死后，灵魂刚出窍时，那老者宛如魔鬼一般，贪婪的扑向三魂，三魂刚想逃却被
	老者第一时间逮住，后果可想而知。
	一阵狼吞虎咽后，老者显得十分兴奋，一个魂开始了自言自语，“哈哈，没想到我吴某还有重生的
	一天，还好遇到的是个傻小子，否则凭借着一抹残魂，恢复根本遥遥无期。”
	兴奋归兴奋，老者并无忘记还有一个人在旁边，只是在其看来，捏死刘茫就与捏死蚂蚁一样简单。
	即便如此，老者也不打算放过刘茫，然而让老者疑惑的是刘茫的平静，眼前血腥的一幕仿佛不存在
	，或者习以为常一般，最终只能猜测刘茫是被吓傻了。
	“系统，这逼是什么玩意？”这是刘茫头次遇到这玩意，只能询问系统。
	“魂师一类。”系统迅速给出答案。
	“魂师？”刘茫微微一愣，想起了鬼尊，但这老头明显与鬼尊不同。
	刘茫疑惑之时，系统将关于魂师的信息传输到刘茫脑海中。
	原来魂师分两种，一种便是得天独厚的凥（jǖ）魂师，另一种便如眼前老者一般，被称之为噬魂师
	。
	凥魂师可操纵他人灵魂，而噬魂师能吞噬他人灵魂，从而壮大自身灵魂，使其肉身成为傀儡。
	二者虽是噬魂师看起来更为霸道，但噬魂师却是最为邪门的魂师，即便能吞噬他人灵魂，但因灵魂
	的不协调，掺杂了他人意识，导致自身灵魂十分驳杂，随时可能被反噬，修炼也极易走火入魔。
	显然鬼尊便是凥魂师，眼前老者便是噬魂师。
	系统也告知了刘茫，刘茫自身便是噬魂师，虽然山寨了鬼尊的转轮之眼，但体质依旧是根本。
	刘茫恍然大悟，难怪当初疑惑自己为何不能跟鬼尊一样时，系统选择沉默，显然担心刘茫乱来。
	现在之所以告知刘茫，是因为刘茫此时已经拥有了轮回之体，轮回之力最霸道的地方，便是净化灵
	魂的一切杂志，这也意味着刘茫不需担心噬魂师的弊端。
	了解完的刘茫眼神冒着精光，贪婪的盯着漂浮陈少年头顶的老者，那眼神宛如看一块刚烤好的神户
	牛排，恨不得一口吞了。
	老者见刘茫双目直勾勾盯着自己，愣了半晌才惊呼问道：“你看得见老夫？”
	刘茫嘴角一咧，玩味问道：“你猜？”
	见刘茫不仅看得见自己，更能与自己对话，老者惊奇的盯着刘茫，知道刘茫与其一样也是魂师。
	“好！好啊！看来真是天不绝我，竟给我送来了一个新的躯体。”老者双眼冒着绿光，看向刘茫的
	目光无比贪婪，不顾一切的贪婪。
	“一抹残魂也敢跟我bb？”刘茫见这老头竟不知死活的想夺舍自己，感觉有些好笑。
	不等老者出手，刘茫张牙舞爪率先扑向了老者。
	ps：天剑门篇章会恢复主线，偏正经，当然也有不正经。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38581938.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百九十章：无名鬼市 - 中文阅读网
	刘茫一动手，老者也不含糊，欲控制陈少年挡住刘茫，却不想被刘茫一掌轻易拍飞，万道第三境修
	为显现无疑。
	“卧槽！？”即便是老者，见识到刘茫的修为也忍不住爆了粗口。
	纵使老者阅历如何丰富，也从未见过有何人在刘茫这般年纪踏入万道五境之中，就更别提万道第三
	境了。
	在老者震惊之余，刘茫已然出现在老者面前，不待老者反应过来，一个锁喉抛摔将老者砸在了地面
	上。
	别人对魂体或许无可奈何，但对于刘茫的转轮之眼来说，不存在肉身与灵魂一说，但为何会如此，
	一切解释权归上帝所有，建议去问上帝。
	“系统，我之前不是还能调动一丝轮回之力吗？怎么现在用不了了？”刘茫刚想利用轮回之力速战
	速决，却发现身体毫无反应，只好求助于系统。
	“之前魔地残留下的一丝已耗尽，宿主太弱鸡了，需自行感受。”系统仅仅给了刘茫一个模棱两可
	的答案。
	自行感受？刘茫纳闷的同时，仔细感受着肉身，这才发现体内存在一股十分自然，却又无法调动的
	诡异力量。
	明明是自身拥有的东西，却动用不了，这种感觉就好像明明娶了老婆，却不能洞房一样。
	如同恰大便般难受的刘茫心一倔，集中精神，将力量聚集在了右手。
	“奶奶的，我就不信我蹭都蹭不进去一点点。”刘茫口中骂骂咧咧，强迫自己进入心量如海，达到
	身心合一的状态。
	就在刘茫快要虚脱时，毫无动静的右手终于发生了一丝变化，没错，仅仅是一丝而已。
	看似只有一丝，但刘茫却能感受到这一丝轮回之力的惊人之处也刷新了对轮回之体的认识，刘茫欣
	喜万分。
	老者本还疑惑刘茫在干嘛，但轮回之力出现的一刹那，老者感觉到了灵魂的震悚，即便当初肉身被
	毁时都没有这般恐惧。
	“这，是，什，么？”老者一字一顿艰难问道，残魂不自觉的颤抖着。
	然而接下来的事情也让老者明白，为何一丝诡异能量会让自己这般畏惧。
	刘茫一个缩地成寸消失在原地，再次出现已是老者面前，老者只是呆呆看着眼前的刘茫，无任何反
	抗，因为一只手出现在老者魂体之中。
	与其说老者放弃抵抗，倒不如说轮回之力在一瞬间抹去了老者的意识，虽然这只是一抹微不足道的
	残魂。
	之所以结束得这般迅速，主要是老者灵魂的残缺程度十分严重，否则也不至于用诡计诱骗陈少年，
	吞噬了陈少年后，才能操控陈少年与那三人以命搏命。
	老者的灵魂被净化后，仿佛变成了一股纯净能量，顺着手涌入刘茫体内，壮大着刘茫的灵魂。
	不知是因为轮回之力的问题，亦或是老者残魂的原因，刘茫能感觉到灵魂仅仅壮了一丝，甚至千分
	之一都不到，这让刘茫很是不爽，严重怀疑是不是被系统私吞了。
	如若让其他魂师知晓刘茫的想法，那就不是一人一口唾沫了，绝对会升级为一人一口（米田共）喷
	死刘茫。
	并不是刘茫所获得的有多少，而是因为刘茫所得到的那一丝，是绝对纯净的灵魂源力，这意味着刘
	茫在魂师一道有着得天独厚的优势。
	即便魂师稀少，但从第一个魂师出现到现在，从未听说过有哪个噬魂师能走得长远。
	如果有得选，即便所获得的灵魂源力，只有刘茫那所谓的千分之一中的千分之一，任何一个噬魂师
	都会毫不犹豫的选择。
	噬魂师虽有极大弊端，但噬魂一道亦是霸道无比，吞噬的每一个灵魂，其一生记忆感悟皆成噬魂师
	所有，残魂另说。
	而吞噬完的刘茫，也察觉到了脑海中不断涌现的记忆，皆是来自陈少年与那三位天剑门弟子的一生
	，而老者的记忆其实并不多，但在刘茫看来，最有价值的，便是那老者的一小部分记忆。
	无名鬼市，策魂司。
	这是刘茫此时的身份，一个十分有意思的身份，来自于老者死后的印记自主继承。
	而老者会只剩下一抹残魂，便是身份泄露所致，然并非策魂司人人喊打，相反，各大势力都暗中窥
	覰这个身份。
	策魂司的继承十分有意思，仅仅是一枚普通到不能再普通的印记，杀了任何一位现任策魂司，印记
	便会附着在杀人者的灵魂上。
	因只是一抹普通印记，拥有者甚至可以随时选择抹去印记，因此轮回之力才未将其净化。
	这就是老者身亡的最大原因，只是没想到一番狼狈逃窜、忍辱负重后，却成了刘茫的裙下，刀下鬼
	，让刘茫捡了大便宜。
	策魂司之所以这番诱人，除了《煅魂诀》，从这些零碎的记忆来看，策魂司这个身份也不简单。
	无名鬼市第八号策魂司，手中紧握第八号当铺权限之内可用资源，当铺以回收他人气运、寿命、甚
	至灵魂为主任。
	交易的对象，便是那些拥有无尽的贪婪与欲望的修士，诱其交易，让其坠入轮回不止的欲望深渊。
	然而上一任策魂司，也就是被刘茫斩杀的这位，为逃生已将第八号当铺的家底败了个精光，也就是
	说，刘茫现在不过是光杆司令。
	“靠，真他娘见鬼，还以为占了个大便宜。”刘茫嘴里骂骂咧咧，心中极为不爽。
	正当刘茫吐槽之时，灵魂中的印记散发微弱光芒，映射天空，一道人影出现在半空。
	“哦？这般弱？”刘茫身上的波动让那模糊人影很是诧异，旋即不可思议道：“这般年轻？”
	人影惊呼之时，刘茫打量一眼，思索道：“你是头头？”
	“头头？哈哈，算是吧。”那人影倒是被刘茫逗笑了，煞是好奇的问道：“吴自明虽是我鬼市十部
	中最弱的一位策魂司，但出了名的狡诈，不至于被你解决吧？”
	那人影虽模糊不清，但刘茫却能感觉到其正盯着自己，似乎想看出点什么。
	狡诈？没觉得，至少刘茫没觉得。
	“你说被我吞了的那个b？只不过是被人打剩一抹残魂，让我捡了漏而已。”刘茫装作一副天真无
	邪的模样，语气十分轻松。
	而刘茫的轻松也让人影将最后的疑虑打消，以为刘茫真是运气好罢了。
	“行吧，你修为虽弱，但鬼市有鬼市的规矩，既然印记在你身上，那你便是新任策魂司，你吞了残
	魂，记忆应该不全，鬼市规矩我念一遍与你。”
	“鬼市规矩。”旋即人影消失不见。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38590878.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百九十一章：陈家兄妹 - 中文阅读网
	无名鬼市，鬼市十部为十位策魂司，掌握十个当铺，虽是同僚，却并不相识，更不会相见，但也有个别生死之交。
	鬼市隐于无人禁区，进鬼市交易者，需持有鬼币方可入鬼市，亦或者持鬼币者作为推荐人，并实现鬼市开出条件，方可入市。
	策魂司享有权利的同时，也有其职责，不仅仅是管理当铺，每号当铺下的生意遍布大陆，只不过干的皆是见不得人的勾当，但其中能量无人敢小觑。
	而策魂司最为主要的，便是收集气运，甚至是灵魂，以此与眼前人影交易。
	至于如何收集，便涉及到了刘茫从吴自明那得到的两本特殊法诀说起。
	《煅魂诀》《离魂诀》。
	这是刘茫从那老头记忆中搜寻到的两本奇异法诀，《煅魂诀》顾名思义便是煅魂，这也是那老头为何能够仅存残魂而不灭的原因，更是策魂司令人垂涎三尺的原因之一。
	只可惜吴自明残魂记忆不全，刘茫拿到的法诀简直是残缺中的残缺。
	似乎看出了刘茫的苦恼，人影手指一弹，一束光芒射向刘茫，“这便是《煅魂诀》与《离魂诀》的第一篇，其他篇章用东西来换。”
	刘茫虽让光芒射入脑海，但也第一时间将其隔离，防止人影做了手脚。
	“呵呵。”刘茫那份与年龄不符的谨慎让人影笑出了猪叫声，却话锋一转说道：“只不过光谨慎还不够，只有实力才能保住你，我便送你一份礼物，算是无名鬼市对第八号当铺的补偿。”
	说完人影散去，刘茫脑海多了一条路线，一条无人禁区中的路线，通往一处隐秘史迹，神魂中的印记旋即黯淡，依旧只是一抹普通印记。
	“咕噜！”刘茫至此才咽了口水，松了口气，脸色凝重的将那抹印记隔离开来。
	光凭一抹印记就能如同真人一般跟刘茫bb这么久，刘茫不得不防。
	确认《煅魂诀》与《离魂诀》未被动手脚，刘茫才将其接纳，两本魂诀印入脑海。
	《煅魂诀》刚运转，刘茫身体一震，差点没喘过气来，那是因为神魂遭受到了挤压，
	“嘶~！呼~！”刘茫深吸了一口气，已经做好了被宰的准备，“系统，开价吧。”
	“《煅魂诀》与《离魂诀》、《镇魂诀》合称‘噬魂三部曲’，其来历尤为隐秘。”
	果不其然，系统不仅知道《煅魂诀》《离魂诀》，甚至还知道另一部的名字，这让刘茫欣喜不已。
	然而系统接下来的话，让刘茫脸色瞬间垮了下去。
	“此法诀属非卖品，仅可通过转盘途径获得。”
	“转盘？”
	如果系统不提，刘茫还差点忘了这玩意，自从三年前用完后，刘茫便再也没用过，现在想起便迅速拉出系统界面，点下了“转盘”一栏。
	“咕噜。”
	盯着转盘中间按钮中的数字，即便早已猜到的刘茫也忍不住咽了下口水。
	四十次！足足四十次的转盘次数，这可把刘茫牛逼坏了。
	但盯着转盘上一直旋转的奖励，刘茫犯起了愁，因为转盘并无转针，只有一根固定在正上中的指针，旋转的反而是奖励。
	刘茫也能理解这种做法，因为奖励真的是巨多，无论刘茫盯着转盘多久，转盘上出现的奖励便没有一样重复的。
	而系统所说的‘纵魂三部曲’，刘茫愣是一部没看到。
	“你确定这里面有纵魂三部曲？”盯着转盘看了许久，刘茫任然没看见纵魂三部曲的影子。
	“可消耗转盘次数增加纵魂三部曲数量。”系统似乎蓄谋已久，给刘茫指一条明路。
	“你放屁！老子才特么不上当。”刘茫张口就骂，一拳砸在了键盘上。
	“叮叮叮···”
	一连串响声让刘茫猝不及防，四十五度角仰望天空，仔细一瞧，眼珠子差点没掉地上。
	转盘中间的按钮不仔细看依旧是‘开始’二字，但如仔细观察，可发现其后有三个微乎其微的字，赫然是‘四十次’。
	“啊！”
	一道石破天惊惨叫声悲彻天地，闻者也感其痛，宛如被断了子孙根。
	“我x大爷，系统你给我爬出来，你特么阴我！”刘茫怒不可遏，面容几近扭曲，很是不爽，抬脚欲将转到奖励踢飞。
	“这些破东西老子不要了！我刘茫就算饿死，也不会用这些破东西！”
	刚抬脚，刘茫的目光便被奖品之中，仅显露一角的黑色书籍所吸引，或者是被那半个‘魂’字吸引。
	“咕噜！”刘茫不禁咽了下口水，按耐住内心的小激动，将其从奖品中拿出。
	四周突然安静，片刻之后。
	“嘿嘿。”
	刘茫看着手中的《煅魂诀》，原本的不满一扫而空，忍不住翻开手中的《煅魂诀》。
	“九章？这么多？”刘茫讶然自语道，没想到《煅魂诀》如此复杂，而想开启后续篇章，似乎还得将第一篇章融会贯通。
	见这么麻烦，刘茫也不着急，便将《煅魂诀》收了起来。
	旋即，刘茫心头一动，将不远处陈少年的尸首收起，一张面具出现在刘茫手中，正是千幻面具。
	旋即刘茫的样貌逐渐变化，当面部停止蠕动，外貌已然发生了翻天覆地的变化，赫然是陈少年的样貌。
	之所以这般迅速，是因为有一道气息正急速靠近，刘茫又正好打算用陈少年的身份混入天剑门。
	“咦？”当刘茫看清来人，内心有不小疑问，来者正是陈少年记忆中的妹妹：陈绮薇。
	之所以疑惑，是因为刘茫知道陈少年与陈绮薇的关系并不好，甚至是恶劣。
	关系恶劣的原因让刘茫非常无语，用一句话来概括便是：菜是原罪。
	更加狗血的剧情还在后头，陈少年家族一夜之间被灭，刚好在外的二兄妹躲过一劫，二人为复仇，同时寻求庇护，便拜入天剑门。
	却不想刚入门的陈绮薇被绝剑长老吴情看中，收为其座下弟子，陈少年资质本就趋于平庸，自幼更无勤奋修炼，活脱脱一纨绔弟子，能被留在天剑门全靠陈绮薇的面子。
	在陈绮薇眼中，入了天剑门的陈少年依旧自甘堕落，已忘了血海深仇，对家族覆灭更是无动于衷。
	即便如此，可陈少年毕竟是陈绮薇在这世上唯一的亲人。
	“嗯？”陈绮薇诧异环顾四周，发现地上方旭几人的尸首，而自己的哥哥似乎毫发无损。
	见化身陈少年的刘茫无恙，陈绮薇内心虽疑惑也并无多言，冷脸离开。
	“现在开始，请叫我少年郎。”刘茫嘴角微翘，嘴里叼着一颗棒棒糖往陈绮薇离开方向行走。
	那里，有刘茫此站的目的地，天剑门。
	“叮，触发传奇任务，是否接受？”
	刘茫前脚未抬，系统的提示声便响起，‘传奇’二字吸引了刘茫的注意力，但又感觉怪怪的，却又看不出哪里有问题。
	“接受。”刘茫倒也没多想，想着既然是传奇任务，奖励应该不会太差，便一口应下。
	才刚答应，面前出现的内容才让刘茫想起前面哪里不对，以往系统发布任务，皆有任务的详细内容与奖励，刚刚却没有，直到答应才显现出来。
	“能这么大方？”刘茫盯着任务内容一脸懵逼。
	传奇任务：开局啥也没，装备元宝全靠赚。
	任务时间：一年。
	任务地点：仅限天剑城中。
	任务内容：自力更生赚取全部报酬可转换无耻值，禁止借贷等投机取巧方式。
	任务提示：一切解释权归系统所有。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38597153.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百九十二章：软饭香香 - 中文阅读网
	天剑城。
	“龟龟，这能叫城？”刘茫站在天剑城外，愣神看着这庞大的天剑城。
	天剑城刚映入刘茫眼帘，但刘茫却发现自己的眼睛已经不够用，容不下这天剑城。
	“你，离开宗门吧。”
	刚入天剑城，陈绮薇出现在了刘茫面前，扔了一个储物戒给刘茫。
	“当个普通人生活下去，至少，陈家血脉不会断。”
	刘茫没有犹豫，直接将储物戒扔还给陈绮薇。
	开玩笑，好不容易混到这么合适的天剑门身份，让我走？八可能。
	“不好。”刘茫一口回拒。
	“你！”
	刘茫的回答出乎陈绮薇的预料，以前的陈少年，巴不得离开天剑门，何况还有陈绮薇送钱上门。
	“我。”
	陈绮薇想说些什么，可最终还是没有说出口，如今正是最艰难的时刻，陈绮薇只是想让刘茫离开这个是非之地。
	奈何眼前这个哥哥似乎看不清局势，那就这样吧，如此一个人，离开天剑门或许死得更快。
	“随你吧，宗门最近不太平，你小心点。”
	陈绮薇冷冷说了一句，旋即转身离去，她还要去修炼，一刻都不能落下。
	“好。”刘茫不敢多说，担心多说多错。
	陈绮薇回内城中途，准备收回那储物戒中物品，发现其中空空如也。
	“。。。”莫名的怒火在燃烧。
	陈绮薇一离开，刘茫已经跑路，还顺便将人生的第一桶金数了数，一时间感慨万千。
	富婆？软饭？香香？
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	根据陈少年的记忆，整座天剑城分内外城，为了吸引更多适合的夺舍目标，天剑门将外城彻底开放。
	并且经常会举行论剑大会，甚至有宗门长老出面指点，为的便是吸引各地剑修。
	毕竟剑修更适合作为天剑门的夺舍目标。
	刘茫此时要做的，是召集人马，如何召集？刘茫自有办法。
	《be
	what
	you
	wanna
	be》（建议播放此歌食用）
	当这bgm响起，就吸引了整座天剑城的注意力。
	在东城一处酒楼内，二楼墙面上挂了一幅画，画中餐桌落座四位先生。
	常人眼里并无异常，实际上画中几位先生有说有笑，饮酒作乐。
	四位先生衣着怪异，四人分别背负了琴棋书画，即便是吃食，也不愿放下。
	音乐声入耳，琴仙绝停下了筷子。
	这是狮吼功吗？谁人打的太极拳？
	一转眼，琴仙绝已消失在画中，留下了其他三位好友。
	与琴仙绝背负古琴如出一辙，书生贤背负巨书，书名《噬魂》，只有死人才能看见这两字。
	“这家伙还真是痴音，本来能凑一桌已经很难得了。”
	书生贤嘴里虽是这么说，可却能理解琴仙绝的心情，包括画师燕，棋魔封，在座三人谁人又不是如此？
	城中其他修士听到音乐仅是惊讶了一会，便不再留意，除了琴仙绝与其他三人。
	当《be
	what
	you
	wanna
	be》传入耳中，三兄弟都感觉到dna动了，仿佛在呼唤自己。
	天剑门内城城中擂台上，赵日天原本还与那内门弟子有来有回，可bgm一入耳，如同打了鸡血。
	只见赵日天剑出如龙，一剑捅穿了那内门弟子的肩膀，轻松拿下擂台胜利，引起其他弟子一阵惊呼。
	一招废了内心弟子，这说明日天的潜力无限啊。
	赵日天下了擂台，暗中找到了大哥与三弟。
	“你们也有这感觉？”龙傲天发觉三人情绪都出现了异常。
	“大哥，良辰我现在热血沸腾，那几个真传弟子已经不值得此刻的我出手了，因为我实在太强了。”
	叶良辰浑身气息暴动，并无撒谎，因为赵日天也是这样。
	“大哥，这音乐有问题，可是为什么唯独我们兄弟三人会这样？”赵日天发觉了问题所在。
	“呼！”
	龙傲天深吸了一口气，仔细感受身体变化，突然咧嘴一笑。
	“这种诡异的音乐，有没有一种熟悉的感觉？你们觉得会是谁搞出来的？”
	“是老大！”x2，赵日天与叶良辰异口同声应道。
	内城城门，相当于天剑门山门。
	龙傲天三人本还火急火燎，可出了城门，却不着急了，三人陆续走出城门，并且四散而开。
	在天剑门中，三兄弟上演了一场《继承者们》的戏码，擂台相见必然杀得天昏地暗，这戏码将来再单独拿出来水。
	靠这一手演技，三兄弟在外不知坑杀了多少心怀不轨的弟子。
	例如有傻子想对龙傲天出手，总会找到赵日天或叶良辰联手，结局自然是傻子被踢出局。
	“老大。”
	龙傲天率先赶到茅厕与刘茫会面，紧接着是赵日天跟叶良辰。
	赵日天进入茅厕后一脸嫌弃，嘴里念叨道：
	“老大，咱们下次能不能换个别的茅厕，这个味太大了，据我所知，路对面酒楼后面那个茅厕就不错。”
	“同意！那个茅厕我也觉得不错，我和二弟三弟经常在那开会。”
	对赵日天的建议，龙傲天举双手赞成。
	“可，那我们下次就去那个茅厕。”本着少数服从多数的道理，刘茫接受了建议。
	接下来近半个钟头，就三兄弟近期的工作内容进行了汇报总结。
	刘茫也将此行的任务与目的告知了三人，并将天剑门的阴毛轨迹再次复述给三人。
	“我就知道那老小子没安什么好心，那眼神一开始就不对劲，还喜欢摸我，真特么晦气。”
	日天一脸晦气，早在之前就察觉了，只是不清楚天剑门究竟在搞什么鬼。
	现在看来，天剑城无论城内城外，重重迹象都在印证刘茫所说。
	“难怪天剑门鼓励弟子之间争强斗狠，就跟养蛊似的。”傲天心有余悸。
	就在前段时间，狂剑长老郑有恨有意收龙傲天，但龙傲天打算最好拜宗主门下，便没有答应。
	好家伙，没想到无论如何都跑不掉，要不是之前刘茫派人提前通知，不得被别人卖了，还得帮着数钱。
	会议结束，兄弟三人拒绝了刘茫的物资支援，实际上三人坑杀了不知多少傻子，根本用不完。
	随后四人各回各家各找各妈。
	刘茫则开始行动，先在这外城扎稳脚跟，找一处落脚点。
	数天之后，天剑城多了一间面馆，以及一间当铺，刘茫身兼数职。
	而这家面馆，实际上是个接单的联络点，至于当铺，那是真的当铺。
	目标：拯救天剑门那些迷途的羔羊们。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38603048.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百九十三章 繁华背后 - 中文阅读网
	天剑城，外城，城东大街。
	面馆开张数月，可大家对这面馆的侏儒店家很有印象。
	宾客往来稀疏，可店里的灶台可忙得恨。
	店家正将一盘肉片分批推入锅中。
	就在这时，一风尘女子进入店中。
	“哟，客官可真是赶上时候，要吃点什么？”店家热性招待。
	“求一碗生肉面。”风尘女子双眼闪烁着狠戾的光芒，阴沉道。
	“客官抱歉，小店什么都有，就是没有生肉面。”店家依旧笑呵呵的说道。
	店家并没说谎，店外的招牌上写着‘素菜面馆’，可锅里那些肉片又是怎么回事？
	“店家就不问问什么肉吗？价钱好商量。”
	风尘女子并未生气，按照记忆中那人所教的话说了一遍。
	“哦？请问客官要什么肉呢？”店家依照流程对答。
	“要一碗血海深仇。”风尘女子对答如流。（报仇）
	“这肉面可不好做，请问客官汤要放多少料？”
	“心肝脾肺肾，五脏俱全。”（杀人）
	“谁的五脏？要多少碗？”（杀谁）
	风尘女子拿出袖子里的纸张，上面记有仇人信息，包括居住之所，想来是准备了很久。
	“这可不便宜啊。”店家拿出算盘，开始算价格。
	“苦命人，望店家帮忙些许。”
	风尘女子的右手不禁拽紧，担心超出预算。
	“唉，不值。”店家不禁叹气，为眼前这女子感到不值，但还是给了优惠。
	“汤与面需要分开不？打包还是现吃？”
	“有什么区别？”
	“分开是一目了然清清楚楚（公布委托人），不分是混乱不堪杂乱难分（不公布），客官要是赶时间就打包，不然可以在店里等着上菜（取回目标人头）。”
	“不分开，打包吧。”
	“这是价钱。”店家将一纸条递给女子。
	“多谢店家。”
	看清楚价格后，风尘女子眼闪水光，向店家行礼道谢。
	原本风尘女子已做好了打算，支付六成定金，事后再偿命支付剩余报酬。
	紧接着，风尘女子将一储物戒放置桌上，但并不够，目光停留在右手腕的玉镯上。
	一只普通手镯，这是母亲留给她的嫁妆。
	当手镯离手，风尘女子眼中最后一丝‘生机’泯灭，如同傀儡一般。
	换句话说，她或许活着，但确实死了。
	“剩余酬金，我会尽快在这两天凑还给店家。”
	“有什么需要备注吗？”女子临走前，店家还问了一句。
	传来店里的，只有一句话。
	“不放葱，多放辣。”（不要让目标死得太轻松，要折磨至死。）
	女子走后，店家拾起了手镯，镯留余温，香散未尽，可人已死。
	“苦命人。”
	这已经是刘茫来到天剑城的第三个月。
	这里的发生的一切，颠覆着刘茫的三观，对于弱肉强食，本以为有所见地。
	可到了天剑城，何为弱肉强食？
	天剑城中资源修士数不胜数，那天剑门门主庆宗大典豪掷千把灵器入那护城河中。
	千颗玄阶丹药肆意挥洒众人之间，数不清的灵石遍地可捡。
	这天剑城怎能不吸引人？
	可，
	十人之中难有一人突破锻体五境（锻皮境锻肉境锻骨境锻血境锻心境）。
	百人之中难有一人突破成道五境（道基境道真境道意境道成境道破境）。
	千人之中难有一人突破万道五境（寻道境炼道境融道境合道境无道境）。
	万人之中难有一人突破善恶三境（极善境极恶境善恶大境）。
	十万人中难有一人成就道位五境（道星境道灵境道宗境道皇境道君境）。
	一位天剑门的长老的风光，又需要多少修士去成就？
	你瞧那刚走的红尘女子，父亲不过是多拾数块灵石，被几人围攻惨死街头。
	你瞧那被丹药砸中的少年，下一刻利剑穿过胸膛。
	你瞧那护城河下的万千枯骨，又是何人夺得灵器？
	天剑城，不如说是一座蛊城，其幕后黑手，不正是那风光无限的天剑门吗？
	不信您瞧，这面馆刚开三月，无需招摇，仇杀单子每月过百有于，这不，又有单子来了。
	“店家，生意来了。”一黝黑大汉匆匆进入店中。
	“哟，客官，您要吃点什么？”刘茫露出商业式的微笑，迎接顾客。
	而接下来与之前如出一辙，这黝黑大汉放了张单子给刘茫，可交完酬金正准备离开，却被刘茫叫住。
	“大哥，能麻烦您个事吗？”刘茫叫住了大汉，商业化微笑更甚。
	“什么。。。”
	话还未问完，凭空出现十数锁链封住了大汉，连叫喊的机会都不给，大汉被天行二式活活勒死。
	“我这有张您的单子，麻烦您顺道帮我完成一下。”刘茫边说，边拿出那风尘女子给予的单子，将其中一张做了个记号。
	“怎么回事？你这怎么有真气波动？”
	几名正义执法的天剑门弟子很快出现在店门口。
	“这个月交过了，问你们队长。”
	刘茫眼睛都没瞟一下，轻飘飘说了一句，旋即开始埋头处理尸体。
	“唉，真麻烦。”这也不是刘茫第一次遇到这种情况了，省事确实省事，可清理也是件麻烦事。
	“要是有个人能帮我清理就好了。”刘茫说完愣了下，很快恢复继续清理现场。
	而那几位执法弟子听到刘茫交过公粮，兴致缺缺离开了，对那尸体熟视无睹。
	这就是天剑门繁华至极的背后。
	夜里，陈凡，也就是刘茫化身的面馆店家，径直走入了外城执法队的大本营。
	“哟，这不是陈大老板吗？”刘茫未入门，恰巧碰到了刚巡视回来的周龙。
	这周龙也是个妙人，当初刘茫初到贵宝地，在经过情报了解后，也知晓了想在外城混得开，就得交公粮。
	在天剑城，万道五境算不上多强，不说遍地走，但也差不多。
	这周龙，并未因为刘茫是个侏儒，还是个万道第三境的弱鸡视而不见。
	反而是客客气气的喊人接进执法部的大门，刘茫进房时更是大喊着“恭迎大驾”。
	属实给刘茫开了眼界。
	刘茫如数上交公粮，还额外交了一份私粮，毕竟公粮也不是周龙一人独吞。
	这周龙拉着刘茫差点就真拜把子了，还好刘茫生拉硬拽，才阻止了周龙结交第一万六千八百八十八位兄弟。
	典型的有奶便是娘。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38605907.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百九十四章 完成单子 - 中文阅读网
	“周大队长，我正准备找你呢。”刘茫挂着商业化假笑，笑眯眯走向周龙。
	仅是一句‘正准备找你’，周龙便抢在了刘茫开口前，先下手为强。
	“诶不是我说你，陈大老板，上面都发脾气了，老弟我可是被骂惨了。”
	周龙显然预判了刘茫，但刘茫也不是吃素的，也早已预判了周龙的预判。
	“怪我怪我！我这不是正准备给周大队长赔不是吗？”
	刘茫说完，将一枚储物戒光明正大的塞到周龙的口袋中，周龙却死死抓住口袋不肯让储物戒入袋。
	“陈老弟，你看你这是干什么？不知道的还以为我在忽悠你，我是坚决不能收！”
	道高一尺魔高一丈，刘茫脸一板：
	“周大哥，您这话我怎么就听不懂呢？这储物戒不是您今早在我店里吃面不小心落下的吗？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“哦？是嘛？原来是这样。”周龙振振有词，这才不再推脱，“差点误会了陈弟，走！周哥请你喝酒！”
	“不行，这顿必须我来请！怎么还能让周哥破费呢？弟弟我今天想找你要份情报。”刘茫很识相的接了话茬，却没有进一步的行动。
	“停停停，咱兄弟今儿不聊工作，只谈心。”周龙很懂，不见兔子不撒鹰。
	刘茫突然一拍脑壳，一副后知后觉的样子，
	“哎呀，周哥，我刚收到消息，我家那八十岁的老母猪快生了，这不得立即赶回去。”
	只见刘茫又掏出了一个储物戒，“周哥，但是这酒钱，今天必须我请。”
	周龙身后两名小弟如同看相声，其他人多多少少都会与周龙拉扯，唯独这个侏儒是个奇葩。
	其他人都很讨厌与周龙这个牛皮糖接触，但刘茫却不讨厌，你瞧瞧，这人明显还乐在其中。
	“那太可惜了，小庆，你跟着陈老弟一起去帮忙照看他家八十岁的老母猪，尽量帮忙。”
	有钱就什么都好办，这就是周龙，但需要比其他人多那么一丢丢的，私粮。
	刘茫正是看中这一点，其他人都在为资源拼命，但刘茫不一样。
	眼界，胆量，智慧，野心，这些强者必备的品德。
	刘茫那是统统都没有，那为啥不一样呢？
	‘老子有系统啊。’是的，刘茫是这么想的。
	系统给刘茫的传奇任务，正是刘茫这么大方的原因。
	传奇任务：开局啥也没，装备元宝全靠赚。
	任务时间：一年。
	任务地点：仅限天剑城中。
	任务内容：自力更生赚取全部报酬可转换无耻值，禁止借贷等投机取巧方式。
	任务提示：禁止出售本有的一切物品，一切解释权归系统所有。
	真晦气！最终解释权归系统，那就失去了很多可能性了。
	但是！
	但是啊，办法总比困难多。
	刘茫将本有的灵石灵器等物品，用来打点关系，如周龙的公粮与私粮，所用正是刘茫原有财产。
	你系统不给我出售，那我送总行了吧？换点人情。
	“叮，宿主厚颜无耻，奖励1万点无耻值。”
	没错，刘茫当时刚产生这想法，系统就送了刘茫1万无耻值。
	‘？？？’当时的刘茫楞了一下，旋即惊呼一声，“哦哦哦~！”
	没想到厚颜无耻竟然能拿到一万点无耻值，刘茫决定了，以后脸皮二字从人生字典中剔除。
	与周龙的小弟对接，既然周龙开口，只要不是太过分的要求，基本都会满足刘茫。
	刘茫所要的，正是单子上的信息，别看外城如此之乱，但这并不意味着天剑门失去掌控。
	相反，地头蛇的天剑门，对外城的掌控可不简单，刘茫在店中动手，动静稍微大些，便被四周的巡视弟子发觉。
	要说这外城没特殊之处，刘茫是打死不信，这不，与周龙混熟之后，多多少少套出了点东西。
	这天剑城外城，当初建造完成后，经过二次特殊铸造，这是刘茫仅能打听到的消息。
	而傲天与日天三人也仅知晓这消息，除此之外再无其他。
	这时的刘茫才意识到天剑城的不简单，这天剑城恐怕内有文章。
	“帮我找到名单上的散人位置。”刘茫旋即将名单交与小庆。
	如往常一样，仅一盏茶的功夫，小庆将完整的情报交与刘茫，记录了名单最后出现的位置及时间，以及此人是否常驻天剑城。
	除了天剑门的弟子，其余散修根据境界及上交公粮数额划分等级，均可售卖，包括刘茫自己。
	只是刘茫作为招财猫，周龙特地将刘茫的售卖等级上升了两个层次。
	仅最近的情报信息，就足以贩卖不少灵石，而贩卖所得的二成归收集信息者所有。
	这也是为何大家如此积极巡视的主要原因。
	月黑风高夜，杀人放火天。
	天剑城的黑夜，所呈现的是天剑城最黑暗的一面。
	暗杀并非肆无忌惮，动静闹大，执法弟子依旧会出动逮捕罪犯（索要好处）。
	而天剑门的弟子，也在盯着刘茫，是的，在暗中非常认真的盯梢。
	“大哥，他的踪迹又消失了，跟以前一样。”那名叫做小庆的小弟，脸色失望走进周龙房间。
	“能躲过检测，要么境界够高，要么有好东西。”周龙眼神贪婪，说不动心是假的。
	“大哥，那下次要不要蹲他一波？”小庆眼神也充斥着贪婪。
	但周龙眼中的贪婪与小弟不同，那仅是羡慕程度的贪婪，而小弟则是无休止的贪婪。
	周龙狠拍了小弟的脑袋，呵斥道：
	“蹲什么蹲？蹲什么蹲？我告诉你们多少次了，细水长流才是王道，饮鸩止渴那是傻叉做的。”
	周龙还有一句没说，在没有绝对把握之前，对这种未知的修士，不要动有邪念。
	这个执法队长的位置，周龙坐了两年了，可在此之前，三年换了六任。
	天剑城每日增加的修士数不胜数，可至今依旧未呈现过饱和状态。
	纵观天剑城的制度与畸形管理，在天剑门看来已经近乎完美。
	可以说这完全是一个吃人会吐骨头的食人兽，而最终的最大得利者字自然是天剑门。
	周龙所说的上面已经关注到刘茫杀人过多，并非子虚乌有，在天剑门看来。
	天剑城是一个平衡的修士生态圈，散修便是主要维持能源。
	而刘茫这边。
	根据拿到手的情报信息，刘茫挨家挨户登门拜访。
	赚钱嘛，生意，不寒碜。
	“谁！”
	“送温暖的。”
	这对话刘茫已经不知说了第几次，敢在这天剑城混饭吃，谁人敢不绷紧神经？
	刘茫的隐身确实不错，可动手那一刻的动静却少不了。
	这数月来，从杀人心如止水，到质疑自身，再到麻木，刘茫似乎融入到了天剑城这座大染缸中。
	那些散修死去时，都有一个奇妙的共同点。
	死亡的到来他们并不意外，似乎早已预测到会有这么一天，他们的第一时间，是反抗。
	刘茫对此印象深刻。
	并且在今晚，刘茫还有一件大生意要做。
	内城城门。
	“出示令牌。”守门弟子将刘茫拦下。
	将陈少年的身份牌拿出，刘茫这才得以进入内城。
	在刘茫经过守门弟子身边时，守门弟子闻到了一丝诱人清香，但并未多想。
	而此时的外城，震怒声响彻天剑城。
	“谁！是谁偷了老娘的肚兜！滚出来！”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38617657.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百九十五章 特殊委托 - 中文阅读网
	接单找人办事跑路，可谓是一气呵成。
	刘茫熟练的切换身份，利用陈少年的身份从外城跑路到内城，已经不是第一次这么干了。
	谨慎起见，刘茫每次都是将单子累积，旋即再一次性去完成。
	当然不可能单单顺利完成，情报不对立即撤退，又没有规定完成时间。
	刘茫的面馆与其他人不同，除了仇杀单子，还接一些奇奇怪怪的单子，只要报酬够高。
	就例如刚刚那声怒吼，正是冲着刘茫来的。
	“不错不错，今儿能完成这么多单子，真是开张吃三年。”
	刘茫在内城肆意游走，一边清算单子，将完成的单子跟酬金，统一放到另一个储物戒指。
	无耻值：
	称号：普度众生
	境界：万道第三境融道镜前期
	这是刘茫这般积极的原因，别看刘茫如今的无耻值累积已有二十九万，可刘茫细算过，善恶三境的消费高得吓人。
	万道五境在天剑城外城也就是中下水平，已经渐渐不够看了。
	“有什么事吗？”
	刘茫刚到住处，发现陈绮薇正在门外。
	实际上陈绮薇心中的疑惑更多，从三个月前陈少年城外反杀三名弟子开始。
	陈少年的行踪时有时无，却不再向之前一样纨绔废物，但也没人清楚陈少年在干什么。
	“母亲送给你的护身玉坠呢？”陈绮薇面无表情，可眼神闪烁紧盯刘茫。
	‘小样，就这？就这就这？’这点小花招对刘茫并没有效。
	“哪有什么玉坠？”刘茫目露不解之色，“你没事吧？”
	“呼~。”
	刘茫的回答让陈绮薇松了口气，如果不是被人顶替了身份，或许陈少年真的转性了也说不定。
	这让陈绮薇多少有些欣慰，这些年因为陈少年，陈绮薇没少费心思，一直到后来彻底放弃。
	然而刘茫之所以能察觉，其实跟智商没啥关系，除了陈绮薇的演技太差之外。
	刘茫吞噬的记忆可以确认陈少年并没有什么护身玉坠，或者说陈少年的父母并没有给两兄妹留下任何东西。
	“没事，最近东北州交界处不太平，老师说与罗森门宣战没有区别。”
	“多提升实力吧，尽快晋升内门弟子，每个晋升内门的弟子会有一次登顶天剑山的机会，运气好的话，甚至能够得到一柄灵剑认可。”
	陈绮薇嘱咐完，抛给了刘茫一枚储物戒，其中有不少灵石与修炼丹药。
	‘这算是吃软饭吗？’
	‘应该不算吧？’
	刘茫陷入了深思，对于自强自立自尊自爱自信自重自律自省的刘茫来说。
	还有这种好事？
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫仿佛打开了新世界的大门，吃软饭，可能应该大概能算是自力更生吧？
	‘。。。’系统陷入了沉默，不知是无力吐槽还是没法反驳。
	系统的默认令刘茫狂喜，又多了一条财路。
	而此时的外城已经炸开了锅。
	书生贤此刻听到怒吼声，先是片刻的不解，旋即是狂喜。
	‘得手了？’书生贤没想到第一次委托竟然就成了，这就属于意外之喜了。
	为了防止被人认出来，书生贤不敢委托那些店大的‘面馆’，而是委托了一家刚开没多久，并且信誉较好的面馆。
	毕竟书生贤这三个字，还是有些分量。
	但很快书生贤就发现了不对劲，聚仙楼的动静不太对劲。
	“谁能抓住那贼人，聚仙楼重谢千颗上品灵石！提供贼人线索者，成功抓捕后悬赏依旧不变！”
	只是被偷了几件肚兜，不至于这么生气吧？
	难道那店家还对聚仙楼的花魁做了什么不可描述的事情？
	书生贤一想到这，霎时间羡慕不已，毕竟能够偷到肚兜，意味着此人在聚贤楼是来去自如。
	很快，一则令人大跌眼镜的消息在天剑城迅速传播。
	聚贤楼包括花魁在内，就连老鸨妈妈都不放过，全部肚兜悉数被偷。
	当然了，穿在身上的没被偷。
	这不外乎是对聚仙楼的宣战。
	“你没事吧，书生？”
	画师燕发觉书生贤的脸色不太对劲，再联系一下外界的情况。
	“该不会是你吧？”
	可画师燕转念一想，又不对劲，书生贤刚刚并未离开过。
	“怎么可能是我？”书生贤连忙否认，也确实没撒谎。
	问题出在了那份委托上。
	三天前。
	书生贤改头换面，来到刘茫店里。
	与刘茫对完暗号，书生贤并未立即委托。
	“店家请问你这里接其他委托吗？”
	这句话就是罪恶之源。
	“当然，但是特殊委托价格比较高。”刘茫自然是来者不拒。
	比起砍人单子，其实特殊单子不仅酬金高，并且难度不一定比砍人高，就比如：
	“帮我收集聚仙楼花魁的肚兜。”书生贤假面孔下的老脸都不禁一红。
	不过刘茫并没有丝毫嘲笑，而是非常专业的与书生贤讨论起委托。
	“有数量要求没？”
	“你要是能将花魁的肚兜全偷了也行。”
	“只要花魁的吗？其他人不需要吗？我可以顺手帮您全收了，价钱好商量，量大从优。”
	这句话就是万恶之首，刘茫的膨胀让书生贤感到好笑，也学刘茫夸下了海口。
	“只要花魁的，当然了，你要真能完成委托后还有多余时间，能拿到其他人的，我均按花魁的半价给你。”
	于是刘茫自然不会放过这个机会，这可是个大金主。
	书生贤的话刘茫一直记着，有时候路过聚仙楼时，刘茫看聚仙楼姑娘的眼神都不太对劲。
	整个聚仙楼都让刘茫给翻遍了，问题来了，刘茫的手里有多少宝贝？
	十件？不止。
	百件？可能有，可九百也是百。
	那问题自然就来了，当初夸下的海口该怎么办？
	至于炸开锅的外城，最头疼的便是天剑门的巡查部，要知道周龙的姘头也是聚仙楼的姑娘。
	这不，门口那梨花带雨的哭声，就是周龙头也大。
	而且其中两位‘清吟’，还哭喊着认识内门长老。
	聚仙楼一事很快传入遍整座天剑城。
	各个散修大佬，甚至天剑门部分长老，纷纷对这种有伤风化，道德败坏的的行为表示强烈谴责。
	聚仙楼可不是什么情欲泛滥之地，楼中姑娘自知流落风尘，格外敏感重视贞洁，这是她们最后一点尊严。
	吟诗作赋琴棋书画或许不是人人都会，可安抚男人心，那是必会技巧。
	姑娘们平时聊聊天，谈谈心或许还行，就连名角，还能够挑选客人，纨绔子弟或俗人，可不接待。
	正所谓，越加得不到的东西越想要，聚仙楼正是利用了这点。
	就连天剑门部分长老都不例外，渐渐聚仙楼成为了许多修士的温柔乡。
	当然，菜鸟自然得不到姑娘们的青睐，能够得到青睐的，要么名声在外的散修，要么背有靠山的子弟。
	这些人联合起来，就问你怕不怕？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38620830.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百九十六章：聚仙楼 - 中文阅读网
	而我们的罪魁祸首刘茫呢？
	此时正两耳不闻窗外事，一心只知入梦乡。
	内城可是刘茫的避难所，每次刘茫都会躲个一晚，确认没惹祸才回去。
	外城的大地震自然是听到了，可是关我啥事呢？
	肚兜又不是我要的，我只是个中间人，又不是死变态。
	隔天清晨，刘茫跟个没事人一样，来到内城擂台下看戏，顺便打听打听有无其他消息。
	才刚到，便听见擂台下的观众都在讨论聚仙楼一事。
	“是谁咱也不知道，但我知道那人一定会死得很惨，听说咱们某殿长老都会偷偷光顾聚仙楼。”
	“真的假的？也不知是哪个牛人？听说现在提供一条线索就能获得重赏，提供重大线索者还能与花魁谈心一夜。”
	“都到这一步了吗？不过能轻松潜入聚仙楼，还能神不知鬼不觉掳走这么多宝贝，这人本身也不简单。”
	等等等···
	听着大家伙有一句没一句的瞎扯，刘茫这才意识到捅了马蜂窝，好在是没有暴露。
	不过安全起见，陈凡没有着急回面馆。
	于是洋装看了一会擂台，期间偶然知晓了这次晋升内门的测试。
	与以往不同，据说门主十分重视此次测试，脱颖而出者会被十殿长老收为徒弟，甚至是门主徒弟。
	这可真是一飞冲天的机会，十殿长老以往都是从核心弟子中收取徒弟，并且还不一定收。
	刘茫却看得更加透彻，也猜到天剑门这般着急的原因。
	如果有心调查，能够发现天剑门的核心弟子数量，是四大门派中最少的一个。
	但核心长老数量却当属天剑门最高，刘茫只想说懂得都懂，不懂的我也不多说了。
	这里面利益牵扯太大了，说了对你我都没有好处，你就当不知道就行，其余的我只能说这里面水很深，你也别来问我怎么回事，细细品吧。
	其实我懂的你也懂，谁让我们都懂呢，我们都懂这种事懂了不一定是好事，所以大家最好还是不懂就不要去了解，懂太多不好。
	看来与罗森门闹掰加快了天剑门的计划，得让傲天三人这次内门晋升不要太出头才行。
	三天后将正式开始内门测试，但内容尚未公布。
	还有时间，刘茫决定出外城溜达溜达，看看情况。
	撑死胆大的，饿死胆小的。
	刘茫出了外城，顺着陈少年的记忆，一路上径直赶到了聚仙楼。
	“奴家，奴家不活了！”
	“气得我胸口好痛痛，你还不快点帮人家按按。”
	“小老虎，你可得为人家做主啊。”
	“呜呜呜，嘤嘤嘤。”
	整座聚仙楼哭啼声一片，不知道的还以为是聚仙楼姑娘集体失身了。
	但姑娘们诉苦的效果也是十分显著的，即便是以前有仇的死对头，此刻都放下成见，同仇敌忾。
	刘茫已经能够预想到这件事的后续爆发可能会更加猛烈。
	不过老鸨却是笑疯了，聚仙楼今日生意，那是从未有过的火爆，毕竟大家伙都得安抚自家小心肝。
	刘茫陷入了深思，‘这群老色批怕不是心疼钱才这么生气的吧？’
	“哟，这位小爷生面孔呀，里边请！”
	还未进门，聚仙楼的小厮热情上前，将刘茫迎进楼内，显然是来者不拒。
	“嗯。”刘茫并未刻意装老手，装作啥也不懂反而更符合此刻的形象。
	“我听说聚仙楼有热闹看，就过来看好戏来着。”
	刘茫单纯的眼神往四处瞅，一副乳臭未干的模样。
	“那客官得楼上请了，顺便要吃点什么？”
	小厮将刘茫带到了视线较佳的二楼，手中的灵石令小厮更加热情。
	“将你们这的拿手好菜都端上来吧。”刘茫手一挥，将小厮打发走。
	与印象中的不同，小厮竟然没有介绍姑娘，而是‘大茶壶’过来为刘茫倒茶。
	刘茫这才发现聚仙楼似乎比较不同，姑娘们全凭个人喜好去挑选客人。
	刘茫正在观看苦情大局《如何死在女人怀中》，眼前场面百年难见，其中看戏的不止刘茫一人。
	大多数看戏的聚集在了楼上，一楼中央宽如广场，错落有致分割成无数小剧场。
	与一楼宽如广场不同，楼上数层镂空，仅有一条环绕四周的圆形走廊。
	不喜欢被当猴看的都躲到了房间内，喜欢热闹并且有被偷窥癖的修士会选择呆在一楼。
	只不过像刘茫这般小的十分少见，很快惹来了不少清吟、花女、茶女的注意。
	即便是聚仙楼的姑娘，那也是有等级划分，头牌自然是花魁，而接下来是清吟，花女，茶女，还有最低等的被称之为下处。
	至于清吟吗，顾名思义是动口，不过是负责卖笑谈心那种，当然，有本事俘获清吟的芳心，那也是本事。
	“哟~！这位小爷是哪冒出来的！”
	这时一道酥麻的娇声传入刘茫耳中，
	“这么小就学坏了，长大了哪还得了呢~。”
	一妙龄茶女步履轻盈，款步姗姗向刘茫走来，可惜刘茫并没有兴趣，老子还小！
	是年纪小！虽然冒充的陈少年本身已经有十四岁。
	刘茫挥手拒绝那茶女，可那茶女却依旧不依不挠，顺着刘茫的位置坐下。
	不等茶女华衣落地，便被一道无形力量无情震开，刘茫起身上去就是一脚。
	“滚！老子最讨厌女人了！”
	实际上是：
	“没兴趣，谢谢。”
	刘茫并不喜欢太过浓厚的香水与胭脂味。
	在刘茫看来，或许正是因为与太多男人接触过，才会需要喷这般多的香水。
	“客官干嘛这般无情，我们聚仙楼的姑娘，这捏捏肩~松松腿的手艺可是远近闻名呢~。”
	刘茫刚动手，老鸨便出现在了茶女身后，刘茫暗暗心惊。
	在上一秒，刘茫的余光瞥到过老鸨，那时正是一楼招待。
	“我不是看不起她，只是我真的嫌脏。”
	刘茫语气冷漠，就连正眼都未看过茶女，一个脏字击碎了茶女内心仅剩的那点自尊心。
	俗称破防。
	“你！”
	茶女自以为在这么多年来，内心的锻炼早已不为语言所动。
	可是越觉得并不在意，往往却更加在意。
	茶女强忍这泪水，可眼眶的湿润还是出卖了她，转身跑回了楼上。
	‘？？？’刘茫有些犯懵，至于这么激动吗？
	那茶女刚刚在楼下，与一胡子拉碴的的黑汉相拥而坐，衣服更是被那壮汉闻了个遍，那右手袖子上更是一大片哈喇子。
	不知道的还以为是在搓澡呢，刘茫可是看在眼里，这换谁来都会反胃吧？
	就算刘茫没有洁癖，可也没有特殊癖好。
	你要真想换个客人陪，至少换身衣服吧？
	wtf？现在是怪我咯？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38634275.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百九十七章 小插曲 - 中文阅读网
	“谁让我的小公举伤心了？是谁？”
	一声怒喝自远处来，不用猜了，那语气就是冲刘茫来的。
	‘’
	此时刘茫脑壳上就是‘’，心态已经有点烦了，看戏的心情被毁。
	但刘茫并不想找事，而是息事宁人，脾气？有的，但不值得，至少没必要。
	所以刘茫跑路了。
	只是在下楼转角时，又被人拦了下来。
	“这位小爷，白花魁有请，想与小爷聊聊。”一位丫鬟装扮的女子拦住了刘茫。
	刘茫谢绝了邀请，“太客气了，不过我还有其他事情要做，就不聊了，改日吧。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	要知道这聚仙楼的全部肚兜还都在刘茫这里，来逛逛摆脱一下嫌疑就差不多得了，太引起关注那不是找死吗？
	可刘茫离开聚仙楼时，那丫鬟并未回去，而是不依不挠的跟在刘茫身后。
	“可是白花魁说，一定要带你回去！”
	“而且白花魁说，如果不能带你回去，就要杀了我。”
	“同时白花魁说，你不敢跟我走，是不是在心虚什么？”
	起初刘茫并未在意丫鬟，可当丫鬟说到最后一句时，刘茫终于察觉了不对劲。
	‘信息探查。’
	‘虚无之眼。’
	‘战力飙升。’
	白思危，极恶境初期，魔地十大歌妓之一，柏灵韵妹妹，蛰伏于天剑城聚仙楼，聚仙楼花魁，因与姐姐不合，故改姓白思危。
	丫鬟自身信息收到的同时，刘茫眼前早已不再是聚仙楼，而是在一个房间内，
	也就是说刘茫从始至终未离开过聚仙楼，而是一直在这房间内徘徊。
	幻境大阵吗？
	‘极式’
	来不及思考太多，为防止被近身偷袭，刘茫开启极式保命。
	‘战力飙升’令刘茫实力暴涨，再加上身法《速度超快》的辅佐，刘茫刹那间消失在原地。
	“咯吱~。”
	轻微的摩擦声响起，刘茫感觉到脖子皮肤一阵吃痛，而刘茫原本的位置停留了一只芊芊玉手，手指甲上沾有鲜血。
	实际上白思危并未看清刘茫动作，仅是想要逮住刘茫，可刘茫太快了，撤退时正好撞上了白思危动手。
	可在刘茫看来，差点被白思危捏碎了脖子。
	“呼！”
	刘茫深呼吸一口气，这是刘茫第一次尝试全力爆发。
	‘血戮！’
	‘宇式！’
	血液迅速燃烧，力量汇聚于双手之间，为了不暴露身份，并未使用‘柱式’，这会暴露四十米大砍刀。
	而是使用‘宇式’的掌法，虽逊一筹，但刘茫却能令‘宇式’达到出其不意的效果。
	这一切都是顷刻间发生，白思危从未想过一个万道第三境的弱鸡，竟然会令她产生危险感。
	而危险的源头正是刘茫的右手，白思危不敢有丝毫松懈。
	正面硬刚，这一招刘茫并没有把握重伤目标，可有神通‘缩地成寸’，刘茫自信能够将其击杀。
	对未知幻境的恐惧，急于脱身的心里，令刘茫杀心大起。
	刘茫突然转身背对白思危。
	在这一刻，白思危不知为何，有种毛骨悚然的感觉。
	‘不好！’老鸨暗道一声。
	“小心！”
	千钧一发之际，老鸨一声急喝，可刘茫已经动手。
	“狱！”
	当刘茫转身背对白思危时。老鸨就已经感觉到不对劲，‘狱’瞬间展开。
	白思危只感觉到眼一花，原本在六米开外的刘茫已然消失，可老鸨却看得清清楚楚。
	‘狱’虽然镇压住了刘茫，可刘茫的神通已然施展，再次出现已是在思危背后。
	‘神通！难怪！’老鸨幡然醒悟，显然刘茫想要一击毙命。
	绝望的老鸨大手抓向刘茫，暗暗后悔让白思危如此胡来。
	“啊！”
	“嘿嘿。”
	尖锐的尖叫声响彻整个空间，只是不知为何，这严肃的氛围中，掺杂了一声违和的笑声。
	而老鸨的大手离刘茫的猪头，仅有一公分的距离，这一公分，却是生与死的距离，
	刘茫其实只是摸了一下白思危的后背，‘宇式’那一掌被刘茫收回，并未拍在白思危身上。
	没有想象中的重击，可后背这般敏感的地方被抚摸一下，白思危只感觉到浑身触电般，起了一身鸡皮疙瘩。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	至于罪魁祸首刘茫，此刻态度诚恳，一本正经的站在离白思危与老鸨七米远的位置。
	“前辈，晚辈不知到底有何地方得罪聚仙楼？晚辈实在不想无缘无故与人结仇。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	说是这般说，但刘茫的神经依旧紧绷，只要有丝毫不对劲，就只能拼死逃离。
	至于为何要拼死逃离嘛。
	柏长灵，道位第三境道宗境强者，已经领悟‘狱’，白思危的姨妈，聚仙楼掌权者，蛰伏天剑城中。
	好家伙，善恶三境刘茫善能拼一拼，你这直接‘噶’的一声跳到道位五境，刘茫只能表示：
	难顶！
	在‘狱’出现的那一刻，刘茫就明白真下死手，恐怕就真成死局了。
	柏长灵没有点破刘茫的小心思，这已经是最好的局面。
	更何况，柏长灵也并不知晓外甥女怎么突然调动大阵，将刘茫困在其中。
	“思危，你认识他？”柏长灵不解的看着白思危。
	在柏长灵的注视下，白思危摇摇头，语不惊人死不休的说了一句：
	“我只是怀疑他是昨晚那个小贼。”
	柏长灵被惊呆了，刘茫也被惊呆了。
	柏长灵惊呆是因为：“就凭感觉来困住人家？能不被打死就真算不错了。”
	刘茫惊呆是因为：“这人牛啊卧槽！这特么都能感觉到，到底是我太背还是你真牛？”
	“小贼？！”刘茫一副见了鬼的模样，那是恨铁不成钢啊。
	只见刘茫取下了储物戒指，泰然自若的扔给了柏长灵。
	并在两人懵逼的眼神下，将上衣裤子脱了下来，仅留了一条大裤衩。
	“前辈，晚辈虽小，是年纪小！但一生光明磊落坦坦荡荡，从不做鸡鸣狗盗之事！”
	“今日！如若前辈能在晚辈身上找到半点女性私人物品，晚辈自绝当场！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“这位小友，这就不必了。”
	柏长灵本来就没相信白思危的直觉，并不打算检查储物戒。
	可你不检查，刘茫反而不乐意了。
	“不！前辈，为了晚辈的清白，您必须检查！或许让您外甥女检查，还晚辈清白。”
	见刘茫态度如此坚决，没法子了，柏长灵只能简单检查，刘茫还让白思危检查了衣物。
	不出预料，刘茫确实没有撒谎。
	那接下来尴尬的就是这两人了。
	而我们的刘同学，至今还不知晓，柏灵韵其实就是三师姐。
	那个在离开魔地最后一刻出现的古怪女人。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38640191.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百九十八章 好消息 - 中文阅读网
	（前文提到三师姐改大师姐，歇逼这么久，能记得是师姐就不错了，我劝各位大帅逼不要不识好歹。）
	此时在聚仙楼，刘茫并未离开，柏长灵也撤除了大阵。
	就是刘茫也没想到，这聚仙楼建模形似鸟笼，还真是一座封锁大阵。
	柏长灵眼神掺杂着复杂不解纳闷，对眼前少年着实捉摸不透，但很不简单。
	“这次算是我聚仙楼欠小友一个人情，还不知小友如何称呼？”
	本就理亏，柏长灵不复之前老鸨妩媚模样，正经之后反而多了几分不同的韵味。
	“晚辈天剑门外门弟子，姓陈名少年。”
	刘茫也不敢造次，虽然爱装杯，但也得看情况，更别谈发脾气了。
	“前辈，您这人情可以换钱吗？”刘茫思来想去，觉得人情没啥用，还是换钱靠谱。
	“切！”
	见刘茫将聚仙楼的人情换钱，白思危对刘茫更加不屑一顾。
	相反，柏长灵并不意外，诡异的秘法，与境界不符的实力，外加神通，几乎可以确定刘茫身份不简单，看不上很正常。
	所谓的天剑门外门弟子怕不是个幌子，是谁家后辈出来历练吗？
	“当然可以。”能用钱财还人情，柏长灵自然不反对。
	最终敲定了赔偿款为一块极品灵石，别嫌少，这比刘茫一个月的酬金还多。
	偷了人家东西，还索要钱财，就连城墙级别的刘茫，都觉得这种事如果能有第二次就好了。
	“看来赚钱还是得另辟蹊径。”刘茫走出聚仙楼时，脑子一直在思考。
	常规的砍人单子适合细水长流，像偷肚兜这类特殊任务，以及软饭碰瓷，这些才是发财之道。
	“唉~，还是太年轻，太善良了。”
	···
	“女士们，先生们，你们好，不管是旧的破的灵器都可以换不锈钢灵器和各种丹药，用不顺手打不了架坏的砸烂的灵器不要丢，不要拿给小孩玩，都可以拿来换不锈钢灵器和丹药。”
	“谢谢大家对环保事业的支持。”
	“好消息，好消息，为了回馈广大顾客，提倡废物利用活动，你家中的任何旧灵器破灵器都可以换不锈钢灵器了。”
	通俗易懂富有特色的吆喝，在大街小巷中四处乱窜，很难不引起注意。
	说不好奇那自然是假的，但大家都不是傻子，都明白天上不会掉馅饼。
	起初大家是这么觉得的，也想得没错，赔本买卖没人相信，但这也只是为了吸引注意力。
	破旧灵器换新灵器，或者丹药，这是真的，但需要费用，灵石即可。
	这下大家才觉得放心不少，也能说得过去。
	刘茫吆喝一会，让大家伙知晓当铺开业，回到了店里坐等顾客上门。
	“才离开一天，没想到就积灰了。”
	很快，一名中年青衣修士进了店里。
	“掌柜的，这灵剑我想换一把更好的。”青衣修士将一柄玄阶中品的灵剑放置柜台上。
	刘茫眼前一亮，从剑柄的老旧磨损来看这灵剑用了有些许念头，如若不是快报废了，这修士恐怕也不打算换新的。
	“要换什么品阶的？”
	刘茫自然是来者不惧，为了开这当铺，可没少花心思，保证货源充足。
	“要一把修玄阶极品吧。”
	那青衣修士思来想去，考虑再三才开口要求换一柄玄阶极品灵剑。
	刘茫装模作样，一副严肃的神色盘算价格，期间时不时抚摸那旧灵剑，洋装检查灵剑情况。
	“你看这柄清寒剑如何？只是要补的有点多。”
	刘茫皱着眉头，没有说明差价，而是询问道：
	“你还有其他破旧灵器吗？这样能再抵消一部分差价。”
	当刘茫拿出清寒剑，青衣修士就眼前一亮，喜悦之色不言而喻。
	可青衣修士也明白，这清寒剑绝对不便宜，思来想去，想到之前确实还有一把废弃灵剑。
	一柄玄阶下品的灵剑出现在柜台，这已经不是旧和破的问题，剑身残破不堪无法使用，是一柄完全废弃的灵剑。
	青衣修士没注意到，在这柄废弃灵器出现时，刘茫眼神明显亮了一下。
	但很快被刘茫掩盖下去，并报出了差价。
	“如果没有其他废品的话，你需要补齐二百的中品灵石。”
	“二百吗？这么多。”
	青衣修士清算出储物戒剩余灵石，发现价格超出预算。
	实际上青衣修士并不觉得清寒剑贵，相反对这价格相当满意，只能说清寒剑太过优秀，值这价钱。
	优秀到，青衣修士此刻在考虑炸锅卖铁买下清寒剑。
	“你可以邀请好友到我这里以旧换新，酬劳是所兑换灵器的五个百分点。”
	看出青衣修士的为难，刘茫为其提供了其他支付方案。
	“你确定？”青衣修士有些难以置信。
	刘茫本身给出的价格并不高，再让利的话，真的有利润可赚吗？
	看出了青衣修士的想法，刘茫淡笑解释道：
	“赚少也是赚，有得赚不就行了？”
	那诚恳的语气，简直是令人感动得痛哭流涕。
	“多谢！那我现在就去。”
	青衣修士并未感动，但喜悦之情溢于言表。
	“等等！”
	刘茫将其喊住，将柜台上的灵石与两把废剑收走，并清寒剑递给了青衣修士。
	“嗯？？”青衣修士愣了一下。
	“带着这灵器去更有说服力，差的灵石到时再扣除好了。”
	这时刘茫脸色一板，语气略带威胁，
	“当然了，逃票的话我也不介意，如果有那个自信的话。”
	“多谢掌柜的！”
	青衣修士大喜，并向刘茫道谢，旋即兴冲冲离开当铺。
	待那青衣修士离开，轮到刘茫大喜了，之所以放心让其离开，其实更多的是为了那两把废剑。
	只见刘茫轮回之眼一开，目光停留在两柄废剑上，那两团若有若无的金黄色气团。
	这就是气运，正是刘茫所需要的东西，这还是轮回之眼的功劳。
	利用《离魂诀》将那气运剥离，并进行了存储。
	而那青衣修士只感觉到心情不由一阵低落，可很快就被喜悦冲淡。
	灵石这种东西，对刘茫来说只是一个数字，刘茫只想将全部灵石转换成最重要的无耻值，或者实用物品。
	这段时间，废旧灵器回收的也有，换不锈钢的也有，当铺的生意越来越好，谁让刘茫能有‘轮回之眼’，而且一些废品也还能回回血。
	这么一算，刘茫亏的并不多。
	很快青衣修士带来了两个好友，两人入店时也还是半信半疑，离开时是非常嗨皮。
	大多数选择了废品回收，前提是刘茫的价钱够高。
	一千四百多份气运静静躺在储物空间内，每团气运深浅不同，个人修为与灵器的持有时间都是关键。
	这一千四百多份气运的花费不过是一千二百不到的上品灵石。
	刚开始头个月当铺生意惨不忍睹，好在有抱着尝试心态的幸运儿，当然现在这份幸运应该在刘茫身上。
	如今生意日渐兴隆，每天能够轻松破百单生意。
	这就是刘茫的‘打一枪换一个地’策略，出事了就跑路，没出事就继续。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38655137.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第二百九十九章：有客人 - 中文阅读网
	就在今夜刘茫即将关门时，不曾想来了一位大客人。
	黑色披风遮盖身躯，看不出胖瘦，那披风连帽将面容隐于黑暗之中。
	“听说你这里高价回收废品灵器？”这客人声音故意洋装沙哑，一听就知道要回收的东西见不得光。
	“高价。”
	像是条大鱼，刘茫当即应允高价，至于看见东西后，那再来另谈不就行了？
	恰逢要关门了，刘茫在征得同意后，将店门关了，与这位客人洽谈大事。
	那客人右手往桌面上一摸，一堆已经掉渣的残废品覆盖柜台上。
	“。。。”刘茫一阵无语。
	这怕不是废品了，这已经是入土了吧？明显是被岁月侵蚀导致的报废，而且大多残废品上面的土渣都还未擦拭干净。
	这是挖到了谁家陵墓吗？
	“客人，我们当铺虽高价回收，可回收的物品，多少要有点价值，您这一堆，说句难听的，一碰就碎，就算能回收，也不值几个钱。”
	刘茫开门见山，将实话摊开来讲。
	客人并不意外，不过这只是第一批物品，本就不抱太大希望。
	“你再看看这些较为完整的。”客人将另一批灵器放置在柜台的另一边。
	这次出乎刘茫意外，客人第二批灵器质量善可，但上面的土渣显然说明这些灵器也刚出土不久。
	但有一小半的灵器，上面的气运早已消失不见，而其他灵器上的气运虽然稀薄，质量却出其的好。
	并且这些气运的质量明显高许多，显然气运的来源者境界不低。
	为了不引起怀疑，对那些批量出手的灵器，刘茫以往都会尽量一同回收，这次刘茫也不打算例外。
	但主要原因是在那第一堆的残废品中，一柄通身黑锈的长剑与短剑组合，刘茫记得这种叫‘参差剑’。
	在刘茫的‘轮回之眼’中，那参差剑的气运与以往不同，呈现的乃是橙红色。
	“这些还行，是要回收还是典当，还是想要以旧换新？”刘茫为客人提供了三种方案。
	面前这位客人，刘茫还注意到其右手皮肤，年纪猜测应该不大。
	对这批废品，刘茫心里有诸多猜测，要么挖了哪片陵墓，要么发现了一处战场。
	“我也不知道，你这里哪个最划算啊？”客人憨厚的问起了刘茫。
	“其实都行，如果你缺灵器的话，我建议换一把不锈钢灵器。”
	哪有人问卖家意见的，刘茫也有点被逗乐了，这也太憨憨了，不过也没想坑他。
	“那就换一把灵器！那我这些能换什么样的灵器？”
	连价格不询问，这让刘茫无语，开始盘算这些废品的价值。
	通过这些善还完整的灵器，刘茫猜测这些废品之前大多是地阶灵器，那气运未散的参差剑恐怕生前是天阶。
	大概率是发现了哪一处被掩埋的战场。
	一共一七十八团未散气运，稀薄但质量很高，再算上参差剑，勉强凑个整能有四百上品灵石。
	“额，你还有其他废品吗？或许能换一把很不错的灵剑。”
	“这些你要吗？”客人思来想去，将一堆废弃防御灵器扔在了地上。
	其中大多数是废弃灵甲为主，有的被毁剩一半，有的千疮百孔。
	得，这下不用猜了，这家伙必然是发现了一处战场。
	三个月来第一次接到这么大的生意，刘茫心情不错，从储物空间中拿出了一柄天阶下品灵剑。
	清风剑，天阶下品，从天剑门手里坑来的，不过样貌刘茫已经麻烦系统改造过，名字也重新取了一个。
	“咕噜！”
	清风剑一出现，本就未开窗的屋内清风徐徐，客人忍不住咽了下口水。
	其他方面懂得不多，可剑他却经常接触，能看出来这剑很好！
	“这是地阶极品灵剑吧？”
	因过于激动，客人忘记处理声音，刘茫能听出来这稚嫩的声音，绝对不过十八岁。
	“给你！”刘茫将清风剑甩给了客人，不忘告诫一声，“这是天阶下品灵剑，最好交给你家大人保管。”
	“送客~！”
	“咔擦！”
	关门声伴随着一声送客，刘茫激动得摩拳擦掌，开始剥离气运，第一把自然是那参差剑。
	而门外，客人此时有点懵圈，一时间没转过弯来，废品这么值钱了吗？
	看看天空，是晚上，再看看手中灵剑。
	‘我是不是在做梦？’客人还未反应过来，处于半信半疑的懵圈状态。
	清风徐来，客人一个激灵，赶紧将灵剑收入储物戒中，往城门处赶。
	两道黑影却一直隐藏在暗处，早已潜伏多时，从客人进入天剑城时，就已经暴露了。
	原因很简单，谁特么没事带着黑色连帽斗篷？这要还不起疑心，那已经不是弱智那般简单了。
	“我已经通知长老过来了，你觉得会是条大鱼吗？”
	“看这鬼鬼祟祟的模样，像是，可这人又不太聪明的样子。”
	“也不知道这人去当铺典当了什么？要不你先跟着，我回去调查？”
	“你有毛病吧？这时候还想着去勒索点好处？别到时候捡了芝麻丢了西瓜。”
	那弟子被同伴点破想法，只能干笑两声掩盖尴尬。
	两人刚出城，两位长老出现在了二人身后，，吓二人一跳，以为是被对方察觉，打算杀人灭口。
	“郑长老！林长老！”两位弟子向二位长老行礼，大喜的同时暗暗惊讶。
	没想到上头竟然出动了两名核心长老，这不意味着猎物不简单吗？
	“你们回去吧，这件事的功劳有你二人一份。”
	待到两名弟子离开后，林长老手中出现一阵盘，在客人离开天剑城时，这阵盘便停止了跳动。
	“应该是那些余孽，要现在动手吗？”
	郑荣却摇头说道：“不用，人已经来了。”
	林生先朝前望去，一道黑影带着客人消失在了眼前。
	“追！”
	话说客人这边。
	“老爹，你怎么来了？”客人对父亲的到来十分意外。
	而客人的父亲却一脸阴沉，背后两道气息正在迅速靠近，说明客人早已暴露。
	“客人，等我们父子两能逃过这一劫再说吧。”
	有客人看着父亲凝重的神色，似乎意识到了问题的严重性。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38655138.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百章：有人梅 - 中文阅读网
	片刻之后，有客人终于知晓父亲为何这般严肃。
	背后那两道身影正是罪魁祸首，如牛皮糖一般，甩都甩不掉。
	“老爹。”有客人后悔没听父亲警告，声音略带哭腔，“对不起。”
	打小一直躲在无人禁区，有客人与外界接触甚少，从小族中训诫不可靠近天剑城，更不可进入其中。
	这次有客人偷偷溜出来，除了对外界的好奇，也只是想帮父亲缓解家族经济压力。
	父亲正在为此事想破了脑袋，于是有客人偷偷跑到了小时候经常玩耍的古战场。
	“现在不是说这个的时候。”有人梅疯狂思考对策，可对方有两位道位第三境的核心长老。
	虽然有人梅也是道宗境，但一对二有人梅并不惧，可那根本没办法分神保护儿子。
	有人梅看了一眼手中的梅风剑，眼神闪过一抹悲痛，旋即被坚决代替。
	“一会你能跑多远跑多远，不要回头！”有人梅传音给有客人。
	“父亲？！”有客人似乎猜到了什么。
	果不其然，下一刻有客人就被有人梅拍飞出去，而有人梅杀向了两位天剑门长老。
	郑荣与林生先也挺意外的，没想到有人梅竟打算以一敌二，可郑荣并不蠢，智商还算在线。
	“生先，你我分开两边，要抓住那孩子。”
	在郑荣看来，如果不先抓到有客人，有人梅随时有机会脱身，那这一趟就算是白给了。
	有人梅并不意外，更是猜到了这种情况，自然有办法应对。
	径直冲向林生先，林生先的气息要比郑荣弱上一丝。
	林生先看到有人梅眼中的轻视，莫名的火气直直往胸口窜，拿出武器直冲有人梅。
	可在林生先与有人梅交手的第一招，有人梅眼中的轻视早转换成了决然。
	“爆！”
	地阶极品灵器炸裂而开，灵剑碎片随着有人梅的控制，溅射向了林生先。
	有人梅虽然及时撤离，可胸口也被林生先划开了一道骇人伤口，鲜血直流。
	反观林生先可严重多了，数不清的碎片穿透了林生先肉身，五脏六腑均遭受了重创，已经失去了战斗力。
	任谁都没想到有人梅会这么狠，战斗刚开始也刚结束。
	此时的有人梅顾不上失去心爱灵剑的悲伤，反身追向了郑荣。
	父爱令有人梅的速度比往常快上几分，而有人梅本就擅长速度，很快便追上了郑荣。
	但失去武器的有人梅根本不是郑荣对手，更何况胸口受了重伤。
	尽量为有客人拖延更多时间，这是有人梅的想法。
	而远处的有客人在看到父亲自爆了灵剑，终于明白了有人梅的打算。
	失去武器的父亲又如何是郑荣对手？武器？我这不是有一把吗？
	当有人梅被郑荣一脚踹开时，眼角瞥见了已经返回的儿子，一时间不知说些什么。
	“老爹接剑！”
	下一秒，有客人将一柄剑扔给了有人梅。
	有人梅顺手接住了清风剑，本还不明所以的表情，那一刻变成了震惊。
	“卧槽？！”
	拿到清风剑的有人梅感觉这剑是专门为其打造，与自身功法十分契合。
	一剑轻松将攻过来的郑荣劈开，这下轮到郑荣懵圈了。
	“哈哈哈哈！看老子不砍死你们！”有人梅狂笑不止，至于丧失爱剑之痛，就跟不存在似的。
	梅风剑？那是个什么破玩意。
	“疾风迅雷！”
	有人梅跟个中二患者般喊出声，仿佛忘记了胸口的疼痛，战斗力爆表，快如闪电追着郑荣一顿乱砍。
	快，本就很快的有人梅，此时更快了。
	即便是道位五境的第三境道宗境，也还分前中后巅峰期。
	有人梅正是道宗境巅峰，而郑荣只是道宗境后期，林生先更只是道宗境中期，否则也不至于被阴一招就直接废掉。
	更何况有人梅最擅长的就是速度。
	仅不到一会，郑荣右手被废了，只能勉强用左手拿剑。
	面对已经兴奋过头的有人梅，这样下去只能是死路一条，郑荣不可能在这死磕。
	借着一招佯攻吓唬有人梅，借此空挡，郑荣折返来到了林生先身边，将重伤濒死的林生先抓起一同跑路。
	“疾风迅雷！”
	还是中二的喊出了招式，这次有人梅喊得更加大声，郑荣却不以为意。
	可下一瞬间，本在数十米开外的有人梅，身如雷电径直穿过了郑荣。
	“怎么会？”
	郑荣艰难的抬头，眼神疑惑不解，伴随着意识逐渐消散，有人梅的背影越加模糊。
	“菜逼！正经人谁喊招式啊？你喊招式吗？”
	有人梅一边搜尸，一边嘴里吐槽着。
	不过这一招还真好用，虽然二是二了点，但是成功一次就血赚，你看这地上的死人，不就是例子？
	快速打扫完战场，有人梅带着有客人跑路，路上边跑边疗伤，防止天剑门再派出高手。
	一路上有人梅也问起了清风剑的来源。
	有客人便将事情的来龙去脉说与有人梅听，有人梅倍感欣慰，毕竟自家儿子是想为父亲排忧解难。
	但这份欣慰只能放在心里，该训骂还是得训骂，不过经此一事后，相信有客人能够成长不少。
	“这天阶灵剑还不适合你，这柄地阶的先拿去用用，等你长大感觉能完全掌控了再说。”
	‘再说’二字就很灵性了，是的，意思很明显，就是你长大了还不一定能拿去。
	“对了，以后别去那处古战场了，太危险了，你就算不为自己考虑，也得为我和你母亲考虑。”
	“一旦你在古战场有什么三长两短，我该如何向你娘交代，以你娘的性格，恐怕，恐怕会想不开。”
	在有人梅的悉心教导下，有客人点头答应父亲，往后一定好好听话，不再冒险。
	只是隔天清晨。
	有客人趁父亲外出不在，打算再次偷偷溜到古战场。
	在知晓古战场的死人物品这么值钱后，有客人可是一直惦记着这里，实际上古战场目前仅有族人知晓，只要不过于深入，一般不会迷失在古战场。
	通过已知的小道，有惊无险度过无人禁区，终于溜进入古战场。
	只是刚踏入古战场，一黑发飘扬男子嘴里在碎碎念，手里握着客人熟悉的清风剑，在挖掘什么东西。
	“发财了发财了。”
	男子似乎过于入迷，导致并未注意到身后的有客人。
	“咳咳。”
	客人一声轻咳，能看到有人梅一个激灵，差点没把魂吓出来。
	“。。。”x2
	父子二人相顾哑口无言，尴尬，场面非常尴尬。
	“老爹，挺巧的。”
	“是啊，挺巧的。”
	旋即二人再次陷入沉默。
	“老爹，要不，一起？”
	有客人知晓父亲拉不下老脸，率先打破僵局，试探性做出邀请。
	“嗯，可以，毕竟有我在会安全一些。”
	有了台阶下，有人梅自然不介意，也就答应了儿子的邀请。
	于是在这人迹罕见的古战场，一大一小开始了捡废品。
	有客人经常在此玩耍，晓得如何判断哪些位置曾经可能发生过战斗，从而挖出被掩埋的尸体。
	“客人，我记得族老说过，当初天剑门内乱后，咱们先人好像就是葬在古战场吧？”
	“老爹，人不能，至少不应该。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38658673.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百零一章：悍不畏死 - 中文阅读网
	有家父子的事情刘茫并不知晓，但却知道天剑门出大事了。
	“咚！”x7
	内城天剑山上，钟响，单为丧，双为喜，响七代表核心长老。
	天剑城一片哗然，就在诸人茫然时，大钟再次响起。
	“咚！”x7
	这下天剑城完全炸开了锅，一次损失两位核心长老，这不是损失核心弟子能够比拟的。
	与弟子不同，培养两位核心长老需要堆积的资源，耗费的时间，根本无法想象。
	天剑城呈凹字形，而缺口的一端依靠着天剑山，本是夜晚的内城人影错综复杂，会聚于天剑山下。
	天剑山上十殿长老现身四位，就连天剑门门主都被惊动。
	“圣女，凡在门内核心长老任你调用，两天内查清楚来龙去脉，凡是参与者，杀无赦。”
	威严声响彻天剑城内外，震慑四方宵小。
	“是！”
	天剑门圣女一身凤红衣，虽与其他弟子站在山下，但其周身数米内无其余弟子敢近。
	而我们的刘茫呢，此时正被押送呢！
	‘厚礼蟹！’
	刘茫心里疯狂吐槽，不用猜了，九成五跟那最后来当铺的客人有关。
	本还兴奋得不行的刘茫，在店内将那堆废品的气运悉数剥离出来，还以为今晚能美美睡一觉。
	却不想刚踏出店门，一队天剑门人马已经拦下了刘茫。
	刑罚殿。
	此时圣女正坐在高位之上，而下方皆是今日与有客人接触过的修士。
	人群中的刘茫咬牙切齿，拽紧了拳头，眼神中闪烁着仇恨的光芒，只是这光芒太过刺眼，将刘茫的双眼闪的发酸，于是留下了泪水。
	“圣女冤枉啊~！您圣眼开明，我只是一个回收废品的，这人我发誓，我是真不认识。”
	“这是那人卖于我的一切物品，我愿意配合天剑门一切行动，这些东西我自愿交给天剑门。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	其他被抓来的人都是一脸佩服，如果眼神会说话，那大家一定是异口同声夸赞道：
	“这人是真的怕死啊！”
	其余人实际上并不怕，毕竟大家自认与那人无关，天剑门总不可能无缘无故干掉他们吧？
	事实上刘茫就是觉得会啊，这群傻叉该不会以为眼前真是个弟子吧？
	这老不死不知活了多久，以天剑门以往的尿性，那必然是宁可错杀一千，不能放走一个。
	圣女也是一时间有些无语，但刘茫的诚实与识相，确确实实赢得了那一丢丢好感，就那么一丢丢。
	根据问到的一切信息，整理之后，圣女确认这些人与那些余孽无关。
	并且刘茫对事件推理竟然起到了关键作用。
	刘茫根据有客人寥寥几句对话与显露的两只手，判断有客人的年纪并不大，并且涉世未深。
	圣女由此推测应该是那些余孽的子弟误入天剑城，郑荣与林生先两位长老本是计划跟踪，可现在却死了。
	可以判断大概率是遭到了对方拦截或埋伏。
	“感谢各位的配合，除了那位当铺的掌柜，其余人都可以离开了。”
	了解完全部过程，圣女开口放人，这让众人松了口气。
	‘哈哈哈！’刘茫内心狂笑，你瞧瞧，其他人无一例外都得滚出去，而我刘茫因为优秀的表现让圣女把我留了下来。
	三秒钟后。
	刘茫：“。。。”
	对于被留下的刘茫，众人离开前用幸灾乐祸的目光嘲笑着刘茫，是生是死怕是悬了。
	而正主刘茫一扫懵圈心态，脑力疯狂开发，随后暗暗松了一口气。
	不会吧？不会吧？不会有人真以为天剑门会这么算了吧？
	呵呵，刘茫已经能到预想到这群傻叉前脚刚踏出刑罚殿，后脚还没离开内城，就被永远留在了内城。
	还好老子聪明绝顶，这圣女留下我就是觉得我识相，还有点用处，所以饶我一条狗命。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	圣女看着眼神有些得意的刘茫，嘴角微微上扬。
	“你还有什么遗言，说吧。”
	“？？？”
	刘茫脖子一僵，整个人傻掉，真的成傻吊了。
	“圣女大人，您可真会开玩笑，呵，呵呵。”
	而圣女只是似笑非笑看着刘茫，什么话也不说，看得刘茫头皮发麻。
	“圣女大人！小的什么都招了呀，我真不是那人的同党，求求您大人有大量，放过我吧。”
	刘茫坚定认为这么做只是迫不得已，在表演而已，而不是本性流露。
	见圣女不为所动，刘茫面露绝望，颤声问道：
	“大人能否让小的死个明白？”
	对这个小小的要求，圣女自然不会拒绝，戏谑的看着刘茫。
	“当然可以，就是因为你太聪明了，坦白得太快，我怀疑你还隐瞒了什么。”
	不知为何，戏耍眼前这个自以为聪明的滑头，让万事早已看淡的圣女感觉到一丝欢乐。
	刘茫捂住胸口，差点一口狗血喷涌而出。
	‘厚！礼！蟹！’
	此刻的刘茫只想送给圣女一坨‘厚礼蟹’。
	聪明人怎么了？聪明人吃你家大便了吗？
	愤怒令刘茫获得了力量。
	只见刘茫右拳打开了天，化身为龙，冲百万天兵如进无人之境，眨眼间打爆了眼前这个臭女人。
	然而，现实中。
	“说说吧，为何回收如此多的废品？”
	这个才是圣女留下刘茫的原因，直觉让她觉得这其中大有文章。
	而刘茫一改之前贪生怕死模样，面容严肃。
	“圣女大人慧眼如炬，这些废弃灵器实际上可以通过提炼，提取其中可用精华，这只是小的生活手段，这一脉传到小的这里已经没落。”
	说到这，刘茫装模作样的摇头，眼神中流露出悲伤之色。
	“为何会没落？”
	圣女并不意外刘茫的表情转换，反而对刘茫来了兴趣。
	刘茫苦笑回答道：“散人炼器师就是如此，圣女大人明鉴。”
	刘茫内心冷笑，早在被逮到时，刘茫就已经想好了措辞，只要将问题都推到炼器师身上就显得非常合理。
	小样，跟我斗？就这？就
	刘茫一巴掌将旁白抽飞出十里开外，“你特么别就这了，能不能赶紧把炼器师编出来？”
	实际上散人炼器师就是如此，在实力至上的生存法则下，将时间精力消耗在炼器一道上，修炼又该怎么办？
	没有实力，那不就是一只待宰羔羊？
	可是刘茫不怕呀。
	系统是我爹。
	“叮，宿主恬不知耻，炼器速成费用统统八折。”
	在得知刘茫是炼器师时，圣女恍然，这般说辞倒也合理。
	这下对刘茫的价值有了新的预估，虽然眼前此人是个侏儒，但有价值自然就能利用。
	“有兴趣加入我天剑门吗？”
	（有姓是有的，不要以为长得帅就可以喷我，帅了不起？he~tui！）
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38665203.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百零二章：植南 - 中文阅读网
	“有兴趣加入我天剑门吗？”
	别看圣女亲自邀请，看似炼器师很受欢迎，可实际并没有多少人憧憬炼器一道。
	每个人的精力是有限的，一个人的生命应当这样度过：当他回首往事的时候不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞愧！
	更何况炼器师所需耗费的资源更夸张，除非是家养的炼器师，否则散人很少有人走炼器一脉。
	天剑门走剑道，更加看重炼器，剑修实力比同阶修士更高，同样对灵器的依赖性比寻常修士更高。
	有一个现成的炼器师，不需要再养了，天剑门自然不会错过。
	“只要圣女不嫌弃，小的愿为圣女效力。”
	圣女的邀请不出刘茫所料，为了活命得应下，这臭女人完全看心情行事，拒绝了八成会出门被乱刀砍死。
	刘茫的说辞很有技巧，并非为天剑门效力，而是为圣女效力。
	你别说，这种委婉的马屁，圣女还挺受用。
	“带他去炼器殿吧。”圣女挥手示意，令人将刘茫带了下去。
	刘茫走后，圣女身后的弟子开口说道：
	“圣女，这种散修炼器师恐怕不会尽心尽力做事，甚至会中饱私囊，拿够了好处随时可能跑路。”
	“你在教我做事？”圣女淡淡瞥了那弟子一眼。
	“不敢。”强大气场吓得那弟子缩了缩脖子。
	“心不在这，那就想办法把他心留下来。”圣女心中已有定数。
	像刘茫这类侏儒，内心往往十分自卑，不敢靠近女色，只要利用好这点，这人就很好控制了。
	话说刘茫此时被带到了炼器殿，按那带路弟子说法，炼器师待遇还挺不错。
	除了每月固有的工资，为门派打造的灵器会有额外奖励，还享有五险一金，包吃包住。
	不过说难听的，就还是个打工的，不过还好不是个奴隶。
	炼器殿，大殿大门。
	“一伟，这位是。”说到这，那名带路弟子转头问道：“对了，大师你叫什么来着？”
	“植南。”刘茫起了个符合炼器师的名字。
	从现在开始，我的心中只有锤子！
	“这位是圣女邀请入门的炼器师植南植大师，你帮大师登记并安排一下住处。”
	做完该做的一切，带路弟子才走，期间也算是尽心尽力，有问必答，不难看出是想与刘茫结个善缘。
	圣女邀请的炼器师，丁一伟不敢怠慢，毕恭毕敬带刘茫来到大殿内。
	进入大殿，刘茫敏锐感觉到地面有细微震动，那震动源头来自于地下。
	见刘茫注意到地面，丁一伟自豪介绍起了炼器殿，已经想象到刘茫震惊的表情。
	“天剑城背后天剑山脉，山脉底下有一处炽心岩浆，是绝佳的锻造之地。”
	“据说天剑老祖为了方便，一剑断开天剑山脉，在山脉底下开了一道口子，让炽心岩浆流到我们大殿下方的地底。”
	‘嘶！’
	刘茫倒吸了一口凉气，并不是震惊炽心岩浆，只是感慨这天剑老祖也太牛了吧。
	虽然震惊的点不对，但丁一伟很满意刘茫的表情，每个来此的新人听到这事都是如此表情。
	接下来是登记身份牌，丁一伟问起了刘茫的信息。
	“你目前能铸造什么阶段的灵器？”
	“玄阶上品吧？”
	刘茫也不敢说得太猛，根据陈伯给的手札，完全领悟后，敲个铁，玄阶应该跑不了了。
	只不过一个野生炼器师说会铸造地阶灵器那就有点吓人了。
	“那能修理什么阶段的灵器？”
	“地阶中品吧。”
	想了想，刘茫觉得还是有必要引起点重视，这样也能坑到不少资源。
	然而丁一伟却跟见了鬼一般，“你还能跨阶修理？”
	“怎么了吗？很难吗？”这下轮到刘茫摸不着头脑了，很难吗？不难吧？
	丁一伟半信半疑的记下了信息，半信半疑的将身份牌给了刘茫，半信半疑的带着刘茫来到地下。
	炼器殿地底。
	经过改造之后，地底呈一字形，由外到内，越往内越靠近炽心岩浆的口子。
	同样，越往内的炽心岩浆质量更佳，对材料的淬炼更加彻底。
	“综合您的情况，按照炼器殿规则，您算是地阶炼器师，能够自由挑选一处锻造台。”
	带着刘茫往深处走去，期间还不忘告诫刘茫。
	“如果您所说并不属实，以嗜剑长老的脾气，恐怕就是圣女也保不下你。”
	而嗜剑长老，也就是炼器殿的掌控者，只是天剑门更喜欢称作十剑长老，而非十殿。
	即便是现在，丁一伟对刘茫能跨阶修理还是不太相信，从某种程度来讲，修理并不比打造简单。
	毕竟修理的灵器并非你打造，对其中铸造细节并不熟悉，对修理的炼器师是个很大的考验。
	经过部分锻造台时，不像丁一伟，其他炼器师投来了好奇的目光。
	但刘茫二人走到内部，大家恍然大悟，知晓那驼背侏儒是位地阶炼器师。
	“如果承受不住温度，就只能到这里，也可以继续往里走。”
	刘茫仔细感受一番，发觉还在承受范围之内，便继续往内部走去。
	只是说来了怪，明明是用来铸造的地底，却能感应到有剑意在这地底。
	这种感觉越靠近炽心岩浆内部越明显，也算是知晓了这所谓的天剑老祖有多恐怖。
	在这里铸造灵剑，恐怕都会比寻常灵剑强上一丝。
	别小看这一丝，有时候足以定生死。
	挑选完锻造台，丁一伟带着刘茫回到地面。
	地阶的炼器师，能够选择在炼器殿居住，当然也能选择居住在内城。
	带着身份牌开开心心离开炼器殿，至于跑路嘛，没必要，反正本就想要呆在天剑城。
	内城。
	一道人影出现在了一处茅厕中，可茅厕中空空如也，无论人影如何翻找，都找不到监视目标。
	“怎么可能！？”
	李希想过刘茫可能会千方百计、想方设法逃跑，可万万没想过会把人跟丢了。
	身为内门长老的李希，此刻返回天剑山的一小段路，却是李希最为煎熬的时刻。
	好死不死，李希回到天剑山议事大殿时，除了圣女在这，宗主也在，两人正在讨论前朝余孽一事。
	“调查得怎么样了？”
	天剑门门主语气平和，根本不像是在与弟子谈话。
	“也就那样，确实是那些余孽，没什么其他收获，不过倒是捡到一个野生炼器师。”
	与门主一样，圣女的态度不像是面对一个长辈，更像是同辈之间的对话。
	“哦？炼器师？玄阶吗？这倒是意外收获。”
	话音刚落，两人看到大殿门口的李希。
	“李长老怎么来了？”
	在李希出现的时候，圣女已经猜到了什么，不过天剑门门主倒是询问李长老来意。
	“圣女，那个炼器师下了山后，在内城失去了踪迹，唉，我跟丢了。”
	折磨，真就双倍折磨，李希真希望今天出门踩狗大便，然后待在屋里不出门。
	“在内城跑了？在哪里跟丢的？”
	这下轮到圣女惊讶，能在内城甩开李希，还真需要点本事。
	“额。”李希脸色一僵，尴尬回答道：“就在，山下那个茅厕。”
	“茅厕？”圣女脸色有些怪异，但马上岔开了话题，“也就是说他已经发觉了你，或者说猜到了我会派人跟踪。”
	这是大殿外的守门弟子入门报告。
	“圣女，门外有炼器殿弟子求见。”
	炼器殿？圣女不知为何，直觉告诉她，恐怕与那逃走的炼器师有关。
	“进来吧。”
	进门的果然是丁一伟，丁一伟见门主也在，向门主行礼。
	“圣女，根据植南大师所说，他的综合评定是地阶炼器师，但嗜剑长老说必须请植南大师自证。”
	“。。。”
	圣女突然觉得这人跑了挺好了，这怎么看都像是在吹牛。
	好家伙，老娘随便在天剑城抓一把，就抓到一位地阶炼器大师是吧？真当炼器师不用钱？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38671382.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百零三章：风尘女子 - 中文阅读网
	而利用隐身跑路的刘茫并非真跑路。
	实际上刘茫也不知晓背后有无跟踪，但安全起见，还是到茅厕后，利用隐身跑路。
	来到外城，刘茫又变成了面馆店家，一日未开店，倒是这店内积灰不少。
	没心思打理，将招牌翻转过来示意人在店里，旋即来到二楼刘茫到头就睡，修炼？不存在的。
	被那天剑门圣女吓坏了，再不睡会觉压压惊，怕不是要神经衰弱。
	夜深，无风，无云，月正明。
	刘茫睡得真香，被来人惊醒坐直在床上。
	“老板好，这是您要的东西。”
	见来者正是那位特殊单子的老板，一流专业素养的刘茫恢复正常，并递给了老板一个储物戒指。
	不知是不是错觉，在老板接过储物戒时，刘茫好像看到了老板的手颤了一下，就那么一下下。
	不能怪书生贤头皮发麻，即便早已猜到刘茫偷了不少肚兜，可真正见识到了，才知道眼前这侏儒店家有多么强悍。
	好家伙，这储物戒内的肚兜，哪怕书生贤一天换一个放在枕头上，一年内都可以不带重样的。
	足足五百多件肚兜，书生贤此刻更好奇的是，刘茫是如何做到偷走这般多的肚兜还不被发现。
	当然了，酬金自然是少不了。
	按照双方口头约定，除了花魁的肚兜，其他肚兜均可以花魁的半价出售。
	总的算下来，足足二百多块上品灵石，也算是非常大的一笔收入了。
	“你能偷到任何物品？”
	书生贤发觉眼前这人，虽然修为不行，但有某方面特长，便开口询问。
	“老板说笑了，这怎么可能？”刘茫干笑两声，随即一副为难的模样说道：
	“毕竟老板您要我摘星捉月，我还真办不到，至于其他小事，有钱什么都好说。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	够狂！
	书生贤心里不知道在想什么，沉思许久，书生贤才开口说道：
	“只要你能帮我偷来那天剑圣女的肚兜，五颗极品灵石。”
	好家伙，这色胚是跟肚兜干上了是吧？刘茫无语了。
	难道说有人能用肚兜修炼？可是没听过啊。
	再看眼前这家伙，整个人阴沉沉的，看样子平时就是透支太多精力了。
	‘─
	─#！’
	书生贤并不知道刘茫在想什么，但是综合刘茫的眼神与微微上扬的嘴角，似乎能感觉到刘茫的想法。
	忍一下。
	如果刘茫真能无声无息潜入天剑门，并盗走那圣女的肚兜，那说明刘茫有机会潜入大衍魂门。
	“成交！先交两块灵石做定金。”
	刘茫甭管到底成不成，就凭这报酬，先答应了再说。
	就算偷不了，办法总比困难多。
	书生贤交了定金走后，刘茫倒头继续睡觉，这一觉就舒服多了，睡到了早晨。
	睡饱的刘茫这时才有心思思考昨晚一事，不过不是在思考如何偷肚兜。
	接这种特殊单子这么吃香，我为啥还要累死累活去砍人呢？
	刘茫陷入了沉思，这数个月的时间，砍人单子的报酬合起来都不如书生贤两个特殊委托。
	正所谓时代在进步，少年追少妇，刘茫当即决定以后放弃砍人单子，除非人家给的钱真的太多了。
	临近正午，那位风尘女子推门而入。
	“店家，这是余下酬金。”
	风尘女子将酬金放置桌面，但并未离开，而是转身将面馆的门关上。
	“多谢店家帮忙，其他所欠，无以为报。”
	说完，只见其准备褪去外衣。
	“诶，停停停。”刘茫连忙制止女子的过分行为。
	干什么，这是干什么，我还小，当然是年纪小，我还只是个孩子啊！
	“这是奴家仅剩的这副皮囊所能及的事情，用完也就不要了。”
	风尘女子双目无神，形如傀儡般。
	“唉。”
	刘茫重重叹了声气，“我不过是一个混饭吃的混子，又何德何能值得你这般做？”
	本想再劝些什么，可女子双目空洞如同死人，刘茫知道劝再多也没用，心已死了。
	可听完刘茫这句话，刘茫注意到女子眼神闪过微光。
	“多谢店家，无以为报。”女子向刘茫行了大礼，旋即离开了面馆。
	这是第一个尊重我的人，只可惜，我太脏了。
	“唉。”刘茫感叹，思绪不由飘远。
	在天剑城的数个月，刘茫看遍了人间冷暖，自以为如今算是心如止水，可对那风尘女子，不由的同情其遭遇。
	“还有救吗？”刘茫自问。
	天剑城。
	优胜劣汰的法则逼迫着每个修士，没人有多余时间抬头看那城墙之上，那是一抹艳红。
	在临死前的这一刻，风尘女子想了很多。
	“听人说，死后会来到另一个世界，没有痛苦，没有疾病，没有烦恼，还能见到死去的亲人。”
	“只有那面馆店家把我当人，我很想跟他说，说一句，我不是天生的下贱。”
	风尘女子看着行色匆匆的人影，闭上双眼纵身一跃。
	“噗通！”
	本清澈的护城河，绽放了一朵浑浊的花，就像她，看似澄澈的外表，却不再干净。
	像一块石头般沉下去，静静的，没有一丝挣扎，她的心早就死了。
	‘这护城河的水味道好怪，眼睛好酸涩，睁不开了。’
	好冷，冰冷的河水笼罩了身体，不知是河水太冰还是心太冷，她感到自己的身体已经完全冰冷。
	落入水中的波浪，对护城河而言不足为虑，就像她的逝去，都无法引起路人的注意。
	沉睡了不知多久，再次清醒时。
	‘这就是我吗？’
	这是风尘女子第一次真正看到自己，睡得像个孩子那么踏实，艳红华衣裹身，裙褶委地如波浪流动，逶迤三尺有余。
	可惜妆已经花了，否则应该会很美吧？
	“原来死后就是这样，这就是灵魂吗？”
	灵魂浮出水面，以灵魂视角看这世界，似乎也没什么不同。
	“我该去哪呢？死后的世界在哪？在天上吗？”
	灵魂抬头望向天空。
	“咦？”
	只见之前城墙站的位置，似乎多了一个人。
	灵魂浮空，稍微靠近一些后，才发现是那面馆的店家。
	似乎因为有人为她着想过，灵魂为此感到高兴。
	“多谢。”再次向面馆店家道谢，即便他听不到，
	旋即感应着未知的招引，向未知的方向飘去，应该是死者世界的接引。
	这时，背后那面馆店家开口了。
	“不客气，真的决定要离开了吗？地狱那边或许并没有你想象的那么美好。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38693035.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百零四章 有鬼来到 - 中文阅读网
	九凤努力擦拭着店内木桌，将最后一张桌子擦拭干净，这才坐在椅子上稍作歇息，一会还得擀面条。
	“老板，我怎么觉得你只是想骗个傻子回来打白工。”
	回想起那天，九凤隐隐感觉哪里不对劲。
	···
	“不客气，真的决定要离开了吗？地府那边或许并没有你想象的那么美好。”
	当时已经化为鬼的九凤，被刘茫吓得不轻。
	“你能看见我？”九凤吓了一个踉跄，险些没跌下去，丢了鬼脸。
	“地狱？那就是死后的世界吗？”光凭‘地狱’二字，九凤就觉得那不是什么美好的世界。
	“嗯，十八层地狱，人死后都会堕入地狱，根据生前所犯的罪状接受不同程度的刑罚。”
	紧接着刘茫为其科普了刀山火海，说到刀山火海。
	当然不是‘刀，怒斩雪翼雕，山，豪迈冲云霄。火，翻腾在燃烧，海，掀起万丈高。’这个刀山火海。
	而是刀山火海下油锅，拔舌蒸笼被石压的十八层地狱，甚至罪孽深重之人将永久被困在无间地狱受苦。
	“可是我又没有犯下罪孽。”九凤自认这辈子过得虽然痛苦，可并未害过无辜生命。
	刘茫皱眉摸着下巴，认真思考后说道：
	“这个你得去跟阎王爷解释了，阎王爷给你机会做人，如果选择自杀结束生命，死后会被打入枉死地狱。”
	“枉死地狱？那里也要受苦吗？”
	九凤并未质疑刘茫所说，相反，刘茫能够看见她，令刘茫说的话更有说服力，九凤不敢不信。
	“那倒不用。”刘茫摇头。
	可九凤刚松了一口气，刘茫补充说道：
	“只是以后就别想投胎做人了，可能是猪，可能是狗，或者是虫子，还有护城河下的那些鱼也说不定。”
	于是九凤觉得活着其实也挺好的，至少人还有希望，要真成了餐桌上的猪肉狗肉鱼肉，那才真让人绝望。
	凤这个名字还是刘茫给予的，意喻涅盘重生，只是刘茫没想到九凤会是九姓，很稀少的姓氏。
	···
	“怎么可能？我像是那种吹牛的人吗？地府我又不是没去过，我敢抢地府的东西我说了吗？我敢站在阎王爷头上拉尿我说了吗？”
	不知为何，九凤怎么感觉这解释好苍白无力，就这身高？这身板？也不知到底该不该信。
	不过这老板还算厚道，五险一金，包吃包住，月休十天任意搭配，其余时间真就顺便打理面馆当铺。
	一阵阴风吹过。
	九凤本还一脸安静的擦拭柜台，下一刻如同见鬼般的惊骇，可四周空空如也。
	‘轮回之眼。’
	刘茫早已察觉到了四周异常，当即开启轮回之眼。
	果不其然，店内来了两位不速之客。
	只见一牛头人身在左，一马头人身在右，二人身着卒字青甲，手持魂器，牛头手握令魂扇，马面紧捏锁魂链。
	在令魂扇的扇动下，九凤的灵魂无法动弹，而马面正晃动着锁魂链向九凤走去。
	“在这动我的人，不合适吧？”
	不等牛头马面动手，刘茫挂着商业化的笑容，拦在了二鬼面前。
	牛头马面本是大怒有人拦鬼办事，可刘茫的双眼瞳色太吸引了，那是一个标志。
	“转轮王大人！”x2
	马面较聪慧，后撤一步向刘茫行礼，牛头反应过来时，也学着马面做。
	“你们二鬼为何来这？”
	刘茫眼珠子一转，计上心头，‘鬼尊，衣服先借老大穿穿。’
	“转轮王大人，有人告知我们二人，这女人阳寿已尽，需要押送进地府。”
	面对刘茫的询问，马面并无隐瞒，也没这必要，二人相当于例行公事罢了。
	相反，意外的是在这里碰见了转轮王大人，这可是大事。
	“人？哪个人？”刘茫似乎嗅到了不同寻常的味道。
	活人干涉死人的事，那可是不多见的。
	“我们兄弟二鬼最近在这天剑城游荡勾魂。”
	原来，牛头马面二鬼今儿早上刚上班，竟有人拦下二鬼，说是有人自尽阳寿，让二鬼过来勾魂。
	现在二鬼回想起来，似乎没仔细看这人的脸，也不知为何听信这人前来勾魂。
	“转轮王大人，她。”牛头看着九凤，九凤确实已经死过。
	“我需要她活着，关于我的消息，不准向任何鬼透露。”
	“明白！”x2
	牛头马面二鬼相继应道，旋即找了个茅厕回去复命。
	二鬼走后，九凤终于恢复了行动，一脸惶恐看着刘茫，刚刚只是被定魂，又不是耳聋，自然是听得清清楚楚。
	原来真的有地府，还有勾魂的鬼卒，并且老板好像很不简单。
	“没事了，他们不会再来带走你了。”
	见九凤一时间接受的信息有些多，还在懵圈当中，刘茫安慰一声，让其慢慢消化。
	‘到底是谁那么无聊？还是有意？’
	对于牛头马面二鬼说的那个人，刘茫其实还在留意。
	夜里，刘茫睡得正酣，双目骤然睁开。
	“麻了个巴子，还敢找上门来？”
	刘茫再次出现，已经在九凤房间，此时的九凤灵魂已被那鬼捏在手中。
	小脸颊，红肩膀，赤发红目，正是夜间四处游荡巡行的夜游神，比之前地府见过的夜游神要高上许多。
	起码善恶境的鬼修！
	“地府办事，活人勿扰。”
	连正眼都没看一眼刘茫，只见那夜游神手中夜巡扇一扇，刘茫瞬间倒飞撞破了墙体，落在了街道上。
	淦！很强！
	此刻刘茫可以确认牛头马面二鬼说的那个人，绝对不是偶然，就是冲着九凤来的。
	只是为何？九凤平凡得不能再平凡，着实看不出有任何价值。
	以寻常手段根本伤不得夜游神，就算能，以刘茫的实力与眼前夜游神相差甚远，除非有魂器，毕竟鬼也是灵魂。
	好在刘茫有除了魂器之外更好用的东西：轮回之体。
	见那夜游神正准备离去，刘茫怎么肯，当即缩地成寸来到夜游神的背后，这神通可谓是百用百顺。
	刘茫的刹那间出现令夜游神来不及扇动夜巡扇，反倒是刘茫的出现令夜游神的后背如针坐毡。
	那夜游神的魂体出现了戏剧化的颤动，难逃刘茫魔爪，被轮回之力侵入魂中。
	仅刘茫能看见的乌气在夜游神体中滋滋冒出，顷刻间夜游神被净化剩下一小团纯净魂源。
	堪比善恶第二境的夜游神被轮回之力死死克死，猝。
	为了避免伤害到九凤的灵魂，刘茫一直等到夜游神失去意识，这才敢操控轮回之力净化夜游神紧抓九凤的手部。
	旋即刘茫将九凤的灵魂拉回肉身中，此刻的九凤还并不知晓自己已经在鬼门关再走一圈。
	“怎么了？”九凤迷迷糊糊从睡梦中醒来，仅记得刚刚好像吵了点。
	“没事，你继续睡。”刘茫站在了九凤面前，挡住了破洞的墙体。
	究竟是谁？
	而距离面馆数百米远的一处高楼台上，一中年黑发男子屹立在此，目光聚焦在刘茫住处。
	当夜游神刹那间被灭，那中年黑发男子立即转身跑路。
	“怎么会有高手在？到底是谁？计划败露了吗？”
	需要思考的问题太多，但中年男子知道必须跑路，那夜游神寻常人根本对付不了，能顷刻间灭了夜游神，那侏儒绝非常人。
	至少是道位五境的强者，而且境界靠后的那种。
	一顿疯狂脑补，男子消失在黑夜中。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38704400.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百零五章：嗜剑长老 - 中文阅读网
	对于那位用脑过度的选手，刘茫那是丝毫不知，目前也完全没有头绪。
	但夜游神那团灵魂精华就很有搞头，回到房间后刘茫将其吞噬，脑海中浮现出了那夜游神的记忆。
	只是这记忆把刘茫也吓了一跳，在夜游神的视野中，此人无脸黑发，诡异无比，饶是见过鬼的刘茫都觉得瘆人。
	很快刘茫就想通了，这是遮掩灵魂的魂器，至少魂体的夜游神看不见此人。
	“哦？就连脸都不敢露的活人，我为什么要帮你？”
	记忆中一开始二人的谈判并不融洽，但当此人拿出一朵黑色莲花，夜游神的态度完全变了。
	夜游神舔了舔獠牙，鬼眼中仅是贪婪之色。
	“冥河花？确实是好东西。”
	冥河花，生长于冥河之中，内富有少量鬼气，鬼物只需将其种在菊花之处，灵魂就会得到升华。
	能够瞧见并盯上夜游神，还能贿赂夜游神为其做事，再从此人言行举止来看，定然是偷鸡摸狗、奸猾狡诈、厚颜无耻、卑鄙下流之辈。
	不像我，我还只是个孩子。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	吞噬了夜游神的灵魂精华，刘茫第一次感觉到有‘味道’，能感受到灵魂膨胀了那么一丝。
	手中出现了夜巡扇与一朵白莲花，是的，就是之前那朵冥河花，经过轮回之力的净化后，冥河的鬼气被净化得干干净净。
	“是不是不值钱了？”刘茫陷入了沉思。
	刘茫知晓，鬼气对鬼修很重要，这点在地府之行就知道了，那鬼气没了这白莲花还能干嘛？
	只能等待某人快马加编。
	夜深，无风，无云，月正明。
	一对牛头马面正闲坐在酒楼外的长台阶下，两鬼有一语没一言先聊着。
	“唉，你说咱上哪去找那个叫刘茫的王八蛋呢，可真是苦了咱哥俩了。”
	“那可不是，现在整个地府都知道平等王大人被人站头顶。。。”
	“诶哟！停停停！你真不怕活，我还想多死几年呢！”
	隔日。
	已离开一天的植南出现在了天剑山下。
	其他人并不知晓植南，但见其腰间挂有炼器殿的身份牌，倒也没过多阻拦。
	畅通无阻进入了炼器殿，恰逢丁一伟今日又值班，见刘茫时还愣了一会。
	“植南大师！”丁一伟起身迎向刘茫。
	本听说这植南大师可能是个假大空，可再次看到植南大师出现在炼器殿，丁一伟就觉得这家伙可能有真本事。
	“有什么事吗？”刘茫露出商业化假笑，丝毫没觉得消失一天有何不妥。
	做人难道就不能有自己的事情做？做一天难道不行？你不行不代表我不行啊。
	“是这样的，炼器长老那边可能需要您去见一下面，毕竟一位地阶炼器师也不是什么小事。”
	丁一伟为人还算圆滑，并没有点明何事，省得植南大师难堪，也算是留个好印象。
	‘我可真是太聪明了。’丁一伟如是觉得。
	“原来是这样，嗜剑长老在哪呢？”
	炼器殿长老，与罗森门十殿长老一样，只不过天剑门更喜欢称作十剑长老。
	在丁一伟的指引下，刘茫在地底找到了嗜剑长老，之所以这般容易找，便是因为这长老正搁那装逼呢。
	只见任仁乾（qián）褪去上衣，衣服垂落挂在腰间，展露出的扎实肌肉扎实泛着古铜色光泽，精壮的腰腹上，八块腹肌格外明显。
	对于周围的惊呼声与关注，任仁乾充耳不闻，仿佛截断了全部杂念，强大的专注力调动着舞动的手臂与呼吸，使二者的频率达到一致。
	这一切的目的都是为了挥出那巅峰一锤，在淬火之前，哪怕砸出了一丝丝的杂质都算成功。
	淬火次数更是越少越好，淬火次数越多灵器表面氧化、脱碳越严重。
	灵器的淬火是将材料加热到临界温度ac3或ac1以上温度，保温一段时间，使之全部或部分奥氏体化，然后以大于临界冷却速度的冷，迅速冷到ms以下进行马氏体转变。
	总得来说，少淬火，多打铁。
	“咚！”
	“咚！”
	“咚！”
	任仁乾每一次挥锤，整个地底都能感受些许颤动，
	这是任仁乾第二次打铁锻造，一次打铁伴随着一次淬火，如若进行第四次打铁，意味着需要超过第四次淬火，但质量会跌一个层次。
	当然也能选择不进行第四次淬火，这样灵器威力并不会削弱，但灵器的坚韧性会大打折扣。
	此时的任仁乾在锻造一把地阶极品灵器，意味着淬火次数不能超过三次。
	同样的，淬火次数四至六次，便是上品灵器。
	七至九次自然就是中品灵器，超过九次之后，通通是下品灵器，并且在之后，淬火次数越多，打铁时灵器越容易报废。
	随着任仁乾最后一次落锤，整柄灵剑完成了铸造，任仁乾终于能够松口气。
	这次锻造地阶极品灵器，比起之前已经能够少两次打铁，算是不错的进步。
	也不知道铸造天阶下品灵器时能否少一次打铁，天阶下品每减少一次打铁，意味着减少一次报废可能。
	品阶越高的灵器，所需材料的品阶也更高，淬炼自然更加复杂，打铁难度可想而知。
	“恭喜长老！”围观的其他炼器师一片欢呼祝贺。
	刘茫倒是看不懂了，“明明有余力继续淬炼，干嘛停下来呢？”
	在陈伯的手札中，刘茫记得淬炼任何阶段的极品灵器，并非淬炼越少越完美，反而是要在三次淬火与打铁内，尽可能的淬炼。
	这就涉及到了两个炼器流派的不同理念了，而任仁乾显然属于追求另一极限的流派，在更少的淬炼次数中将灵器淬炼完成。
	实际两个流派都没错，陈伯认为淬炼至突破极限，自然而然就提高了水平。
	而任仁乾的流派认为，追求极少的淬炼次数，能令炼器师激发出更强的潜力。
	刘茫的声音瞬间吸引了全部人的注意力，齐刷刷看了过来。
	“你行你上啊！你该不会只能口嗨吧？不知道的还以为你是大师呢！”
	“真是鸟大了什么林子都有，质疑任长老的你又是什么鸟？”
	“来了来了，来一个懂王了，以为啥都懂。”
	不知为何，这三句话的声音虽然各有变化，但刘茫感觉老熟悉了。
	任仁乾回头看了一眼刘茫，发觉刘茫很面生，但刘茫的侏儒特点还是太明显，任仁乾意识到这个b就是那个刚来报道的植南炼器师。
	不是说这人跑路了吗？难道真是地阶炼器师？另一炼器流派的炼器师吗？
	任仁乾想了很多，并未因为刘茫的质疑而恼怒，而是摆手示意围观的其他炼器弟子安静。
	“你是那个植南炼器师？”任仁乾再次确认一遍。
	“是我，听丁一伟说任长老找我？”
	在全场观众的质疑目光中，刘茫大方承认，引起了一阵惊呼，只是惊呼中藏着许多不屑声。
	毕竟刘茫年纪看着不大，而且看那小身板，着实不太像是以为炼器师。
	“多一位地阶炼器师并非小事，相信你也看到了，这就是我找你来的原因。”
	“。。。”刘茫无语拍头，“有事说事，啥事直说，别一天天当谜语人行不行？”
	不怪刘茫，陈伯拿的那本手札，随便一学就相当于地阶炼器师，在刘茫看来炼器这一行业确实不难啊。
	于是刘茫习惯性的认为地阶炼器师比较普遍，应该也不是什么大事。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38723459.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百零六章：自证 - 中文阅读网
	“任大师的意思就是让你自证清白！你个键盘侠！你变身啊你！键盘铠甲！变身啊！”
	这喊得最跳，是一位刚来没多久新弟子，好家伙，刘茫转头一看，好家伙，这逼崽子不是赵日天吗？
	这家伙不去日人，怎么就跑这日灵器来了？刘茫敢打赌，这家伙绝逼是故意的。
	“呵呵。”刘茫皮笑肉不笑的瞥了一样赵日天，旋即走向了锻造台。
	“呵呵？呵你妹的呵，老子看你不爽很久了，没人告诉过你你长得天生励志吗？”
	对于拉仇恨这一手，赵日天可谓是玩得非常溜，你还真别说，刘茫此刻的血压涨了。
	“咳咳！炼器殿内不要胡闹！”
	好在有任仁乾的阻止，赵日天立即乖得跟个哈皮似的，很懂时势，知晓什么人能喷，什么人不能喷。
	丁一伟这边，在刘茫下到地底后，立即来到了圣女修炼的住处，向守门女弟子报告。
	丁一伟走后，守门女弟子敲了敲房门。
	“圣女，炼器殿那边有情况，您前天找的那个炼器师，据说是回来了。”
	“咯吱。”
	隔了一会，房门直接打开，圣女走出屋子，旋即走向了炼器殿那边。
	圣女很好奇刘茫这时候回来做什么？他不是逃走了吗？按理说没必要回天剑城才对。
	至于那间当铺，李希昨日去守了一日，依旧一无所获，几乎所有人都认定野生炼器师跑路了。
	炼器殿地底锻造台。
	“咚！”
	“咚！”
	“咚！”
	三声锤响，就差那么一丢丢，任仁乾给刘茫的修理品，一柄地阶下品灵剑，险些被刘茫锤爆。
	“哈哈哈！”xn
	刘茫的操作引起了哄堂大笑，就连任仁乾都摇头叹气，主要是心疼那柄灵剑，也暗暗庆幸没给刘茫修理地阶中品的灵器。
	在看出刘茫修为偏弱时，任仁乾就担心这点，特地不让刘茫修理自报的地阶中品，如今看来做对了。
	从刘茫上台到捶打，仅短短三分钟，任仁乾看出来了很多问题。
	刘茫对铸造流程都懂，显然理论知识还算有所准备，但操作起来明显手生。
	打铁时的力道就更不用说了，严重不足，不足以令破损的灵剑闭合，反而适得其反。
	刘茫皱眉细看那柄即将裂开的灵剑，下一锤如果再出问题，那这灵剑就不保了。
	这时圣女也刚好来到了地底下，其他围观弟子自动让出了道来。
	“任长老，情况怎么样了？”圣女来到任仁乾身边，细声询问
	“唉，不乐观啊，继续看吧。”任仁乾也没点破，毕竟直说‘你带回来的炼器师根本是个傻叉’也不太好。
	“嘶~，呼~。”
	刘茫深吸了一口气，当即选择开启‘战力飙升’。
	众人只觉得刘茫整个人气息骤然暴涨，从原本万道五境的气息飙升到善恶三境，具体不好评估。
	圣女倒是眼前一亮，与任仁乾一致认为是刘茫隐藏了修为。
	倒是有一人脸色却非常苦逼，那就是我们的赵日天同学了。
	这熟悉的手段，他也会啊，但是这么猛的，只有一个人会，都不用猜是谁了。
	老大，你说你来也不说一声，还没事装啥侏儒，我这人没事就喜欢乱嘲讽，你总不能怪我吧？
	只见刘茫手中锤子猛然抬高。
	‘柱式’。
	这是刘茫刚想到的，柱式如果换成锤子用来打铁，岂不是更合适？
	《文始真经》：我可真是谢谢你全家了嘿。
	体内浩瀚的力量如洪水般呼啸，最终凝聚在了刘茫右手，并且还在继续攀升，达到了骇人的地步。
	“给我去死吧你！”
	随着刘茫一声怒吼，眼角还故意瞥了一样赵日天，手中铸造锤蕴含强大劲道，轰然砸下。
	任仁乾惊骇盯着刘茫的右手，仿佛一眼看穿了刘茫的目的。
	“他这是要一步到胃（错别字），将整柄濒临极限的灵剑碎裂口一次性锤平修复，这样就能避免灵剑因为某一点失去平衡炸裂报废了！”
	“此人在炼器一道很有天赋，竟敢如此大胆，行他人不敢行之道，将来怕是能够自创流派，成为人人都梦寐以求的一代宗师。”
	“虽然还是个臭打铁的。”
	“嘣！”
	一声震天动地的敲击声透过了地面，直射云霄，响彻整个天剑山，每个弟子长老都将目光聚集在了炼器殿。
	好家伙！
	只见那柄濒临破碎的灵剑，竟然能够不可思议的碎成了数十块碎片。
	围观群众：“。。。”
	“当我没说。”任仁乾心一痛，顺便补充一句。
	‘艹，用力过度了，咋办咋办？’
	此时的刘茫也是一脸懵圈，大脑疯狂运转，寻思着补求的法子。
	‘呼叫系统，刘茫呼叫系统，听到请回答，听到请回答。’
	‘一万无耻值修复。’
	好家伙，刘茫直接好家伙，这都够多少把地阶灵器了？
	真当我刘茫只是谐音？只要流氓不滑坡，办法总比困难多！
	“嘿哈！”
	只见刘茫将上身衣服震碎，本佝偻的背部猛然挺直。
	看得乔尼娜纱碧漾医院骨科医生直呼：666，医学奇迹啊。
	趁着大家伙的注意力都放在自己身上，刘茫将锻造台上的废铁偷走两块。
	“地阶中品老铁！”
	刘茫中二病突发，吼出了声音，旋即将两块老铁扔进了炽心岩浆之中，没一会老铁已是通红。
	用铁钳将其中一个老铁夹起，放置在铁砧上，刘茫手中铁锤猛然落下。
	“咚！”
	老铁被压扁了。
	刘茫拾起那灵剑碎片，装模作样摆放在了那老铁之中，再将另一个老铁夹起放置上面。
	“咚！”
	‘柱式’落下，两个老铁也算是黏在了一块，融入了彼此。
	“咚！”
	“咚！”
	“咚！”x28
	锤炼了三十一次，终于将老铁榨得干干净净，真的一滴都没有了，这里说的是杂质。
	‘嗞嗞嗞！’
	将这勉强锤出个剑样的废品扔入水池之中，淬火第一次。
	在一众质疑的眼神中，刘茫将废品铁剑缓缓拿起来，用身上裂开的衣服擦拭剑身。
	“就让我这汗水为你开锋！让你锋芒毕露。”
	说完，刘茫当即让系统为这废品升阶。
	系统：“。。。”
	“叮，耗费40点无耻值，废品铁剑强化至黄阶极品。”
	“叮，耗费400点无耻值，废品铁剑强化至玄阶极品。”
	“叮，耗费2000点无耻值，废品铁剑强化至地阶中品。”
	就在衣服擦过剑身的刹那，众人突然感觉到这铁剑锋芒乍现，盛气凌人！
	这种感觉，是地阶中品没错！
	“我看出来了！竟然真是二次铸造！我就知道此子不简单！不简单呐！”任仁乾满眼欣慰与佩服，感慨万千。
	赵日天也是一脸懵圈，我靠！老大也太猛了吧？
	圣女双眼也是异彩连连，没想到竟然真的捡到了一个地阶炼器大师。
	“大师666.刚刚那个说‘你行你上的傻叉呢？你该不会只能口嗨吗？不知道的还以为你才是大师呢！”
	“真是鸟大了什么林子都有，刚刚质疑大师的那傻叉又是什么鸟？”
	“来了来，刚刚那个觉得大师是懂王的傻叉呢？你以为你啥都懂吗？”
	赵日天一会跑到里边，一会跑到外边，一会穿插在人群中，然后用熟悉的声音叫喊着。
	刘茫一头黑线，终于知晓之前听到那三句话为何会觉得熟悉了。
	好家伙，都是赵日天搁那起哄呢。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38732778.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百零七章：钢铁植南 - 中文阅读网
	“植南大师，没想到你并不大，本事倒是挺大的。”
	铸造结束，圣女脸色挂着淡笑上前，双眼藏着小欣喜。
	“不大？我的很大，你要忍一下。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫用微不可闻的声音紧跟了一下实事。
	“嗯？大师你说什么？”圣女皱眉询问，吓得刘茫连忙改口。
	“额，没什么，圣女晦眼识猪。”
	此时刘茫只能感慨知识改变命运，你瞧瞧，瞧瞧，凭借实力获得了尊重，这圣女都已经改口喊大师了。
	这下给圣女背后来一刀更方便了。
	“植南小友着实给老夫惊喜了，没想到年纪轻轻有如此成就，令老夫开了眼界。”
	刘茫本来听着还有点不好意思，但这老头不讲武德。
	“老夫虽然是天阶炼器师，而且最近有所精进，但老夫年轻时候还是不如你啊，哈哈哈。”
	刘茫直接好家伙，什么叫专业？这才叫专业。
	“太客气了任长老，而且我那不过是取巧，实际上我并没有办法铸造地阶中品的灵器。”
	见刘茫这般低调，任长老笑得那叫一个开心，语重心长的拍了拍刘茫肩膀，
	“哎呀，没事的，毕竟你还年轻嘛，好好努力！”
	装完杯，任仁乾当即赶人散场，“好了好了，都散了吧。”
	圣女与刘茫唠了会嗑，也就离开了，但回到修炼处时，喊来了一人。
	“馨儿，那个植南大师，能搞定他吗？”
	方可馨一身水墨色裙袍，勾勒出年轻丰满的身形，走起路来摇曳生姿，煞是妩媚诱人。
	“师姐，放心吧~，你见我什么男人搞不定了呢~！嘿嘿。”
	旋即方可馨消失在房间内。
	与其他人直呼圣女不同，方可馨称圣女为师姐。
	话说炼器殿地底中。
	就在大家散场时，我们的植南大师喊住了赵日天同学。
	“这位是赵日天同学吧？”
	刘茫皮笑肉不笑的走向了赵日天，笑得赵日天菊花一紧。
	“植南大师，请问有什么事吗？”
	“呵呵，呵呵，赵日天同学，虽然你嘴臭、欠揍、还爱吹牛，但大师我知道你是个好孩子！内心对炼器十分向往。”
	刘茫手搭住了赵日天肩膀，省得让这小子跑了。
	“你高大强壮，这都是大师我非常喜欢的！”
	“我是新来炼器殿的，你可能不知道，在打铁方面，大师我能力特别强，只要你愿意，我一定把你带到顶点，体验飞一般的感觉。”
	“但是你自己得主动了，不能老让大师我每天在你后面使劲是不是？”
	“对炼器一道，不要怕累，咱们每天只要深入一点点，很快你就通了！”
	不知为何，赵日天此时浑身不对劲，刘茫的每一句话如同附有魔力，令赵日天颤抖不已。
	老大不愧是老大，五句话让男人动弹不得。
	而本来信心满满的方可馨不知何时已经站在不远处，脸色格外凝重，从刚刚就一直在关注刘茫与赵日天。
	那五句话方可馨也听到了，虽然与刘茫从未接触过，但方可馨已经感觉到了压力。
	此时方可馨想的是：如何三句话掰正一个男人？
	很快圣女招了一位地阶炼器师的事传遍整个天剑门，部分弟子慕名而来偷窥，也有一些长老登门拜访。
	好在刘茫并未暴露住处，只能到炼器殿窥视刘茫，问题就在这了。
	刘茫也不在炼器殿，反正现在地阶炼器师坐实，去不去也就无所谓。
	隔天。
	其他弟子长老找不到刘茫，唯独一直跟踪刘茫的方可馨知晓刘茫的住处。
	“咚咚咚！”
	轻轻的敲门声响起，此时的刘茫正在睡觉。
	一刻钟后，方可馨再次敲门，已经准备率先出手。
	“咚咚咚！”
	“请问植南大师在吗~？”
	酥魅的声音如实质般传入房间内，在房间内迸发开来，寻常男子此时早已脸红脖子粗，根本遭不住此种魅音诱惑。
	然而刘茫还只是个孩子啊！所以刘茫还在睡觉。
	“植南大师，你在吗~？”
	“植南大师，你还在睡觉吗~？”
	“植南大师，你能别水了吗~？”
	“咚咚咚！”
	一顿轰炸，终于给刘茫炸醒。
	“咯吱~。”
	门露了一条缝隙，刘茫警惕的盯着方可馨，这坏女人从昨天就盯着自己了，一看就不是什么好东西。
	难道是想老牛吃嫩草？咦惹，这人脑子有大病。
	“植南大师~。”诶哟，这一声大师，都快拉到天上去了。
	方可馨面露娇羞，刻意向前一步，身上香气弥散进了刘茫房间内。
	“轮家，我，我，我~。”方可馨故作扭捏，一副不好意思的模样。
	心里确实暗暗冷笑，方可馨深知御男之道，开口提问的永远都是弱势方，只要刘茫一开口，就算是成功了一大半，这招可谓是屡试不爽。
	‘#’。
	刘茫额头青筋形成了#，“你什么你，你没事敲什么门？”
	‘成了！’方可馨等的就是刘茫问问题，嘴角微不可察的翘了一丝，接下来可轮到方可馨表演了。
	“砰！”
	可不等方可馨展开攻势，门砰地一声就给关上。
	方可馨无可奈可，只能再次敲门，就是从这里开始，方可馨陷入了被动。
	“你到底想干嘛！”刘茫睡眼惺忪，不耐烦问道。
	“轮家灵器坏了~。”方可馨手中出现灵剑，双眼水光闪动，一副可怜巴巴的模样。
	可惜刘茫还小啊，平时还得给自己加增高垫，双眼水平方向只能看到一道伤疤。
	“早说嘛，我是给女孩子修灵器长大的，经验丰富，技术过硬，就没有我修不好的裂缝，不对，是灵器。”
	说完刘茫一把抢过灵剑，好家伙，也是地阶灵剑。
	“砰！”
	刘茫再次无情的关上了房门，不讲武德的将系统搬了出来。
	“系统，给我直接修理好它。”
	“叮！破损修复成功，修复消耗五百点无耻值。”
	“咚咚！”刘茫还是拿出了铁锤，洋装在屋子内敲了两下。
	“咯吱。”刚关上五秒的房门再次打开。
	“修好了。”说完刘茫将灵剑塞给了方可馨。
	“。。。”方可馨脑子没转过弯来，智商一时间跟不上刘茫的离谱。
	“谢谢你啊。”“砰！”
	关门声与方可馨的道谢声同时响起，随后刘茫屋子内才轻飘飘传来一句“不客气。”
	留下了在门外一脸凌乱，并且黑白画质的方可馨。
	正午。
	刘茫悄咪咪来到了炼器殿，刚到炼器殿，巧了，又碰见方可馨来修理灵器。
	“植南大师~，轮家的灵剑又坏了呢~，你再帮轮家修修好啵啵？”
	方可馨这次连叠词词都用上了，也算是使出浑身解数。
	这可羡煞了不少弟子，方可馨大家可不陌生，圣女身边的人，门内不少核心甚至真传弟子，都暗中为方可馨较劲。
	刘茫可没好脾气，脸一板眼一横。
	“这么短的时间内，你连续找我修了两次灵剑，你完全不爱惜自己的灵剑，灵剑是剑修最好的朋友，你应该爱惜自己的灵剑才对！”
	刘茫的连番轰炸令方可馨有些措手不及，但毕竟久经沙场，什么样的花招没见过？很快便想好了策略。
	撒娇没用？那就用激将法，像刘茫这种年纪轻轻的炼器大师，不说心比天高，但也都是心高气傲。
	“你要是实在修不好就算了吧，没事吧，我可以请其他大师修理。”
	你瞧瞧，还刻意提起了其他人作对比，以此来刺激刘茫的胜负欲。
	但就脸皮刘茫自认天下无敌，攀比？胜负？不存在的。
	“修不好？你这是践踏我作为炼器师的尊严！我就不爱跟你这种女孩子玩，哼！”
	说完，刘茫自顾自的下去地底，不再与方可馨多说一句话。
	“嘶~！”
	“呼~！”
	如果不是师姐要求，方可馨懒得在这跟这傻子较劲，这傻子真的是弯的。
	实际上方可馨都未发现，所谓的师姐要求只是自己找的借口，圣女从未强制让方可馨对谁下手，即便拒绝也行。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38754436.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百零八章：铸造秘诀 - 中文阅读网
	地底铸造台。
	“四十！四十！四十！”
	“四十！四十！四十！”
	‘四十’如同魔咒环绕在每个人的耳边，现在每个人只要落锤，想到的第一个就是‘四十’。
	而我们的罪魁祸首刘茫，正兴致勃勃的修补手中灵剑，在刘茫的身后桌台上，摆放有数十把灵器，都是需要修理的。
	“生活不易啊，且行且珍惜。”刘茫嘴里念叨着，说完接着喊：“四十！四十！四十！”
	时间回到半个钟头前。
	“系统，有没有啥能提升炼器技术吗？”
	虽然已经将陈伯的手札领悟，但那只是皮毛，陈伯也没想过刘茫直接复制粘贴。
	此时刘茫的实际炼器水平，理论有一些，技巧严重不足，总体来说一般般。
	于是系统给出了建议。
	“《大锤八十》，一代炼器宗师黄宏铸造秘诀，领悟后即可成为天阶炼器大师，售价：二十万无耻值。”
	二十万无耻值！听到这个价格的时候，刘茫当时那个气啊，后悔当初没让陈伯把一身本事都给我抄下来。
	也不知道陈伯有没有服用那劫天万寿丹，可别突然间嗝屁，否则刘茫不得伤心至死？也不知道陈伯提前立好遗嘱没。
	“切，我刘茫天赋善可，没必要靠那什么《大锤八十》来拔苗助长。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	嗤之以鼻、义正言辞的拒绝了提升，这时刘茫的面前突然出现了另一本秘诀。
	“《小锤四十》，一代宗师黄宏年轻时的铸造秘诀，领悟后即可掌握至少地阶灵器的铸造技巧，售价：二万无耻值。”
	“给我来一本谢谢，我的时间应该用在赚钱上，提升自身实力，不应该浪费在炼器上面。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	兑换并领悟《小锤四十》之后，刘茫如醍醐灌顶，手中铁锤如臂如指，情不自禁的挥动起来。
	“四十！四十！四十！”
	这黄宏大宗师为何会注明锤炼的时候必须要喊‘四十’，刘茫也想不通，但不知为何，每喊一声‘四十’，力气便会奇妙涨上一丝。
	方可馨并未离开，而是一直盯着刘茫，可半天下来，这家伙一直在修理，修完一把换把修。
	地阶炼器大师不缺钱吧？这可与印象中的地阶炼器师不太一样。
	修理地阶下品灵器刘茫仅收五十块中品灵石，而地阶中品是一块上品灵石，但材料必须自理。
	平时地阶炼器大师在的时间并不多，不少炼器大师会选择外出求学，提高炼器水平。
	这次遇到刘茫这种有水平，价格还挺便宜的地阶炼器大师，许多弟子自然不会错过。
	可听刘茫那一声声四十，明显就是很需要钱的样子。
	你别说，这人认真的时候，还真是别有一番帅气，可惜是个侏儒。
	然而我们的刘茫大师呢。
	‘无耻值！无耻值！无耻值！’
	嘴里喊着‘四十’，心里喊着‘无耻值’，这每一锤那都是黑乎乎的无耻值啊.
	这能不努力吗?
	见刘茫这么拼命赚钱，方可馨忍不住上前挑逗刘茫。
	“指南大师，能不能教教我炼器？轮家好像学学呢~。”
	“可以，一小时十块上品灵石，现交现教。”刘茫将手中锤子塞到方可馨手中，连拒绝的机会都不给。
	刘茫可不会放过这个机会，好家伙，自己送钱上门。
	于是在众炼器殿弟子的一脸懵圈注视下，刘茫开始了教学。
	“手！手捏紧！连个锤子你都捏不好，你到底会不会炼器啊？”
	“你不是剑修吗？你到底懂不懂剑？剑是这么锤炼的吗？你要温柔一点，再用力就锤爆了都。”
	“脚！你这穿的什么破鞋啊？能站好吗？腰能使上劲吗？不能？那你还不快点脱了鞋？”
	在众人一脸凌乱下，刘茫逮着方可馨教了三个钟头，收入三十块上品灵石。
	起初方可馨以为刘茫是为了整她，后来发现刘茫单纯是为了赚她灵石，方可馨的内心是凌乱的。
	最让方可馨懵圈的地方，是竟然真的入门了炼器，特别是身体的力量有了明显提升。
	许久没有动静的境界竟然有了感觉，这才让方可馨坚持了三个小时。
	时间一到，刘茫一秒都没赠送，继续忙活自己的事情，再次将方可馨扔在一旁。
	蓬头垢面的方可馨拽紧了拳头，感受着气息的变化，很实在的感觉。
	回到了师姐的住处，圣女见方可馨一身狼狈，不解问道：
	“怎么回事？”
	方可馨未去沐浴更衣，而是来到圣女面前，“师姐，你仔细感受一下我的气息，是否有什么变化？”
	一股与方可馨妩媚不符的爆裂气息于四周震荡，刘茫如若在这，便能看出这就是‘狱’。
	道位五境中，第二境界道灵境才会有的‘狱’。
	圣女一眼发现了问题所在，“你没发现你对‘狱’的掌控愈加稳定了吗？至少边缘不会失控了。”
	被师姐这么一说，方可馨也看出来了，当初第一次展露‘狱’时，差点没把四周的房屋拆了。
	“到底怎么回事？”这勾起了圣女的好奇心。
	“哼！就不告诉你~。”方可馨俏皮的跑进房间，进行了沐浴更衣。
	看着方可馨关上的房门，圣女无奈失笑，还是一副长不大的模样。
	那到底是怎么回事呢？
	两刻钟后。
	“师姐，我学会炼器了喔！你别说，那侏儒还真有点本事。”
	方可馨满脸欣悦，右手还忍不住比划了两下给师姐看。
	“那是成功了？”圣女似笑非笑看着方可馨。
	方可馨眼珠子一转，傲娇说道：
	“那是当然啦~！我让那侏儒教我炼器，那侏儒求着让我学呢，我可怜他就在那给他教了一小会。”
	“哦~！是嘛~？”圣女先是刻意拉长声音，然后老神在在说道：“我刚刚听说不知道是谁被训了三小时，还打不还口，骂不还手呢？”
	方可馨俏脸通红，向圣女做了一个鬼脸，“坏师姐！你明明知道还问我！”
	旋即跑回了房间。
	此时刘茫与方可馨一事在天剑门内越传越响，直到最后，已经出现了数十个离谱至极的不同版本。
	本来传的还是刘茫追方可馨，后面不知怎么地就成了方可馨追刘茫，而且身怀六甲。
	“据说林师兄钟爱的方师姐怀了那新来地阶大师的孩子，求了那炼器师三小时，要那炼器师负责。”
	“对对对，那炼器大师不仅是个渣男，还是个吃软饭的，竟然还伸手要了数十块上品灵石。”
	“你们消息都落后了，我可是听说林师兄上门说是不嫌弃方师姐有别人孩子，被方师姐轰了出去。”
	“切，我以为你消息多灵通呢？我当时就在旁边，方师姐大骂林师兄，说是他的孩子你不配养。”
	“你们懂什么？林师兄亲口承认，说是让方师姐把孩子生下来，还要跟孩子姓。”
	“林师兄可真是性情中人啊！我等佩服。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38778737.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百零九章：薅羊毛 - 中文阅读网
	“混蛋！我问候她母亲！给我查！查出来是谁造的谣！还有那植南是怎么冒出来的？”
	阵法殿之中，听到‘我跟孩子姓’的版本后，林行暴跳如雷。
	在这之前，他已经听过‘小三林行’版本，甚至还有一个版本是林行放弃方可馨爱上植南，方可馨爱上了植南，林行痛心自行净身。
	阵法殿的师弟们四散开来，寻找各个谣言版本的源头。
	“师兄，无法百分百确定，但是所有谣言的源头都指向了炼丹殿和刑罚殿。”
	“哼，我就知道。”林行心中早已有了定数。
	但是旁边那几位奔忙许久的师弟心里却暗暗鄙视。
	‘你搁这装啥呢？还早知道？早知道你还让我去跑？’
	‘差不多就得了！要不是我受过专业训练，差点就蚌埠住了。’
	‘干啥啥不行，装杯你倒行，我就知道你会说你知道。’
	但是表面上呢，自然不能这么说，几人的马屁那是能拍上天绝不碰到地。
	没过多久，天剑门内再次多了几个新的谣言，只不过主角换成了炼丹殿的马春枫，以及刑法典的郑凡白。
	林行想的很简单，只要大家都是笑话，那大家就都不是笑话。
	而我们的刘茫还在炼器殿感慨，对外界谣言一概不知。
	“知识真是第一生产力呀！”
	仅是一天时间，刘茫就赚了近百块上品灵石，最关键的，还是薅羊毛，积少成多真过瘾。
	修理完诸多单子，回到内城后，刘茫隐身出了外城。
	外城新开一间当铺。
	“九凤，生意怎么样？”
	“还行，我按你说的只回收那种看起来较为破旧，磨损比较严重的灵器，收了一百多把，大多都是选择出售。”
	九凤将收货的储物戒递给了刘茫，以及将账本交给刘茫查看，上面有每一笔交易的详细数额。
	“以后账本就不用做了，浪费时间，这里有三十来块极品灵石，上品灵石和中品灵石没细数，这几天可能会消失一段时间，当铺帮我看着点，。”
	内门测试即将开始，刘茫将身上大部分灵石，以及收集来的一批新灵器交给了九凤。
	旋即再拿出另一个储物戒指，其中放有三十块精致极品灵石，这是一笔巨款。
	“这是备用资源，其中有一块是你的工资，你随意支配。”
	说起这些存款，那都是刘茫用双手的辛勤劳作所换来的，也算劳有所得，劳有所获，至于姓陆的什么，刘茫自然是不记得了。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	九凤看着手中两枚储物戒，内心一时间有些复杂，惊叹刘茫的神秘，也为刘茫的信任感到开心。
	“如果出了解决不了的事，去内城找一位叫龙傲天的弟子，就说有一位朋友让你前来投奔。”
	交代完这一切，刘茫便去休息了，今天有些过度劳累。
	隔天清晨，交代完一切的刘茫安心进入了内城。
	当然，是以陈少年的身份，普通剑修少年郎。
	今日的内城，弟子数量明显多了不少，不用说，大多都是外门弟子，外出完成任务的弟子悉数提前一天返回。
	清一色的剑修，这种场面还是很壮观的，万道五境中，第二境炼道境便能‘气’转‘势’。
	大多数外门弟子周遭剑气环身，而已有万道第二境的弟子，剑势冲天而起。
	抬头望天，一股浑然天成的剑气与剑势于内城上方凝聚。
	‘这就是剑修吗？蓄势待发，剑气凌人。’
	再看看自己，除了帅气之外，简直是一无是处，就是一普通修士少年郎，这让刘茫觉得与众人格格不入。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	此时大多数弟子都齐聚在天剑山下，有一句没一句闲聊，都是在等待晋升内门考核消息。
	就在这时，一位不速之客寻上了刘茫。
	“陈少年，我弟弟呢？”方同羽气势汹汹找上了门。
	数个月前开始，方同羽就没再见过方旭，起初方同羽没什么感觉，毕竟可能是外出执行任务也说不定。
	有时可能长时间外出个把月也算正常，作为一个剑修，频繁外出磨炼自身更是尤为正常，特别是年轻的剑修，否则剑修的气或势极易委靡。
	可两个月三个月过去，方同羽终于意识到了不对劲，调查许久后得知方旭与其他两名弟子出去。
	可那两名弟子也消失无踪，最终方同羽将目标锁定在了提前一步出城的陈少年身上。
	“你弟弟关我啥事？”刘茫头顶着‘？？？’，一脸懵圈。
	刘茫偷偷瞥了一眼方同羽的裤裆，偏偏方同羽一直在注意刘茫眼神，观察是否说谎。
	最骚的是，其他人也顺着刘茫的眼神，一同看向了方同羽的裤裆。
	这气得方同羽一口老血差点喷出来。
	“少装蒜，我弟弟方旭跟你一同出的城。”方同羽也不蠢，刻意说成方旭与陈少年一同刚出城，以此占据主动。
	“可是那天你回天剑城了，我弟弟却没回过城！”
	刘茫恍然大悟，原来是那三个被残魂老头干掉的倒霉鬼其中之一。
	“别吧？谁不知我陈少年在这外门孤身一人，你弟弟会跟我一同出城？”刘茫丝毫不慌，你还真别说，这陈少年原先就是真孤儿一个。
	其他外门弟子皆是点点头表示认可，陈少年这人不仅社交孤儿，脾气也是个孤儿。
	这点方同羽真没了解过，毕竟自己一直在内门待着，外门的情况了解甚少。
	没有实际证据，方同羽奈何不得刘茫，今天特地趁内门测试过来逮陈少年，却不想只能无功而返。
	恨恨的瞪了刘茫一会，方同羽只能铩羽而归，但并不会放过刘茫。
	“如果你敢动他的话，我不会放过你。”
	冷冽声从远处传来，众人回头并让开了路，发现是陈少年的妹妹陈绮薇。
	陈绮薇冷着脸与方同羽对视，即便年龄与实力比方同羽小，可陈绮薇丝毫不惧。
	“哼！”方同羽冷哼一声后离开。
	自然是认得陈绮薇，可陈绮薇不可能一直跟在陈少年身边，只要抓住一次机会，捏死陈少年如捏蝼蚁。
	而我们的罪魁祸首刘茫呢？自然是丝毫不慌。
	哎哟我去，这就是幕后黑手的感觉吗？
	方同羽不过是万道五境中第二境炼道境罢了，刘茫自感捏死方同羽确实跟捏死蚂蚁没区别。
	这种胜券在握，还看敌人在那不自量力的挑衅，你别说，有种掌控全局的爽感，就跟幕后黑手似的。
	“自己小心些。”陈绮薇告诫了刘茫一声，旋即转身准备离开。
	“等等！”在这时，刘茫喊住了陈绮薇。
	“你以前过来都会给我送储物戒指的啊，这次还没送呢，你这可不地道了嘿。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	陈绮薇以为是有什么修炼上的问题，千思万想没想到自己哥哥竟然如此不要脸了都。
	再看哥哥境界，陈绮薇皱眉，陈少年许久之前就是成道五境第二境道真境了，可此时还是没啥变化。
	“你的境界？”陈绮薇说不担忧是假的，这境界放在诸多外门弟子之中，绝对是最弱鸡的那一批。
	甚至你说最最最菜鸡的那个是陈少年，陈绮薇也不会觉得奇怪。
	“哦，你说境界啊。”刘茫恍然大悟，这赚钱都给赚傻了，忘记给陈少年提提境界了。
	“嘿哈！”刘茫冷喝一声，身上气息暴涨一截，立即跨入了成道五境第三境道意境。
	“我这是故意隐藏实力呢。”刘茫一脸平静，丝毫没感觉哪里不对劲。
	陈绮薇，围观弟子：“。。。”
	‘大哥，实在人啊你是。’众弟子心生感慨。
	陈绮薇已经后悔去问这个问题了，转身离去。
	只是离开前，将剩下不多的修炼资源分了一些出来，并将储物戒指扔给了刘茫。
	刘茫看着手中的储物戒，内心不由一叹。
	‘陈少年啊陈少年，你有一个好妹妹，可惜啊，只是可怜了她，你并不是一个好哥哥。’
	陈绮薇肩上的压力，刘茫很难想象，一个小女孩到底是如何抗下的？
	“有什么解决不了的问题，可以来找我。”
	刘茫难得动了恻隐之心，能帮则帮吧。
	虽然已经走远，可陈绮薇还是清晰听到了刘茫说的话，眼圈一红。
	不知为何，陈绮薇此时很想放声痛哭，她很像倾诉，她真的好累。
	可惜并不能，因为自己比哥哥有希望，有希望为家人报仇。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38786743.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百一十章：剑修争锋 - 中文阅读网
	“哟哟哟，这人竟然吃软饭，脸皮是真的厚，臭不要脸，本人不屑与此人共处一门！”
	熟悉的声音，熟悉的语气，刘茫已经不用猜了，又又又是赵日天这家伙。
	这家伙为了得罪人，已经将嘲讽技能拉满，就是为了利用这点，与傲天和良辰去阴别人一把。
	这不看见刘茫手中那储物戒指，赵日天又动起了歪心思。
	刘茫看了赵日天一眼，微微一笑，真的就是普普通通的微笑。
	而我们的赵日天同学，在看了陈少年不仅没生气，反而是微笑示人，不知为何，赵日天心里感觉有点不对劲，可是又说不上来。
	天剑山山上。
	宗主郑山恒悄无声息出现，环视了一圈山下外门弟子。
	“咳咳~！”
	一声咳嗽，令原本嘈杂的山下刹那间安静，纷纷看向了山上的天剑门宗主。
	“外门晋升内门考核，将于明日举行，本次考核内容与以往不同，此次考核乃是登万剑山。”
	一片哗然，大多数外门弟子不懂，皆是内门与核心弟子惊呼出声。
	之所以称作万剑山，是因为在万剑山上埋葬有无数把灵剑，也被称作万剑墓。
	登万剑山，需以气压气，或以势压势，越临近山顶，剑气与剑势越凶。
	“此次所有能获得灵剑认可的弟子均可晋升内门，前十者晋升核心弟子，并可挑选拜入任意核心长老，也有机会拜入十剑长老殿下。”
	不仅如此，前十还能与核心弟子一同参与三大学院共同开放的流放之路。
	并且前三者可在万剑山淬炼剑道，能够迅速提升修为，功法殿中地阶剑道武学三本，第一名有优先选择权。
	同时取得头名者玄阶极品丹药，二三名分别是玄阶高品与中品丹药一颗，并且是任选，只要炼丹殿有就行。
	龟龟，这下连一些长老都忍不住倒吸了一口冷气，丹药可不比灵器，属于一次性消耗品，故丹药要比灵器稀罕得多了。
	玄阶极品丹药，核心长老都心动不已啊。
	所有外门弟子被刺激得两眼发直、口干舌燥、血脉偾张，个个剑气、剑势暴涨，难以抑制的迸发，与身边弟子相互碰撞。
	而刘茫呢，剑势？我有吗？我有个毛剑势，别谈剑势了，老子连剑气都没有。
	好死不死，赵日天特地挪到了刘茫旁边，剑势冲天而起，将刘茫吓了个激灵。
	“#！”
	得，这家伙又开始跳了，不过刘茫也很意外赵日天的成长，却又在情理之中。
	毕竟你也不瞧瞧人家用的是啥功法，就是换成一头猪他也能修炼成天蓬元帅了。
	在一众弟子剑势剑气相争下，刘茫很意外，赵日天与龙傲天及叶良辰三人的成长，算是头筹大热门。
	比起赵日天，叶良辰和龙傲天就低调得多了，你瞧瞧人家叶良辰，也就方圆十米形成了真空区域。
	再瞧瞧人家龙傲天，眼一睁一闭，四周弟子的剑气剑势纷纷被傲天剑势镇垮，更有承受不住者吐血三升。
	刘茫突然觉得，赵日天好像除了嘴欠，还挺低调的。
	动员大会结束后，刘茫苦苦思考，到底何为剑势？是剑道理念？还是剑魄？
	可无论刘茫怎么做，连一丝丝剑势都凝聚不起来，可越困难刘茫便越来劲，哪怕这劲会使错地方。
	凝聚剑势是为了什么？不可能是为了耍帅，那就是为了提升剑道。
	那提升剑道是为了什么？自然是提升实力，提升实力的原因那可就多了。
	守护、自保、劫财、劫色、名声、地位，以及杀人。
	刘茫一遍遍尝试，将个个理念都尝试一遍，一直到地位，身上没有丝毫变化，最终只能将目光放在了杀人上。
	杀人吗？我熟啊。
	杀人，当即心如止水，杀人，谨忌心生愧疚，杀人，只需一往无前。
	‘额，没啥感觉呀。’刘茫陷入深思，这并不能激发杀心，更像是训练杀人心里。
	“呼叫系统，呼叫系统，我是文盲，我是文盲，麻烦给我来本书，那种激发砍人斗志的书。”
	“《以杀证道》，出自一代杀神毛小毛之手，售价：一万无耻值。”
	买买买，为了剑势，为了晋升内门，这一万无耻值值得花。
	《以杀证道》一到手，刘茫情绪霎时被手中之书感染，杀心无缘无故被点燃。
	君不闻，何君千秋业，座下无骸骨？
	君不见，杀一亦是杀，屠万亦是屠。
	屠刀千里洒血，我心依旧如铁。
	试问天下圣人，何圣不曾杀人？
	（此处还有百字）
	看不懂？毛小毛就是告诉你，仁义在这世道就是狗屁，杀一人既已不是仁义，那屠万人也又有何妨？
	最后一句刘茫看懂了，刹那间，刘茫心头莫名一颤，身边的时空仿佛凝固了一般。
	刘茫作为一个文盲，不知道该如何形容此时的感觉，简单来说就是：
	我好想砍人啊！
	离刘茫最近的赵日天，突然感觉旁边那名少年的眼神有些不对劲。
	怎么感觉他很想砍我的样子？
	突然，赵日天惊惧后撤，与刘茫拉开了十米远。
	就在刚刚，赵日天感觉到了真真切切的杀意，那种随时会过来砍你的杀意。
	而龙傲天与叶良辰也察觉到了陈少年的异常，相继向赵日天靠近，这是一种默契。
	实际上天剑门禁止街斗，要干架上擂台，但刘茫实在太吓人了，真的有种下一秒上来砍人的错觉。
	仅是对赵日天显露了一下杀意，刘茫很快收回，目前对这玩意的掌控很不稳定，反而有种被控制的感觉。
	至于刘茫想要凝聚的剑势，如果有正经剑修在这，一定会问刘茫一句。
	你特么剑呢？你连剑都没有，你配当剑修吗？配吗？
	散场前，从赵日天三人的眼神中能看出对刘茫的戒备，这陈少年恐怕没想象的那么简单。
	于是夜里，三人偷偷会聚，一同商量明日如何算计针对陈少年，足以看出三人对陈少年的警惕。
	翌日，清晨。
	部分外门弟子兴奋得一夜未睡，像刘茫与赵日天这种，那是睡得跟头猪似的，毕竟死猪不怕开水烫。
	众外门弟子齐聚天剑山下，比昨日还要多上不少，有些是凌晨赶回天剑门。
	甚至在天剑山上，许多今日无事的内门、核心弟子都会前往观看，长老们更不用说了，也就是说这是一个难得的表现机会。
	很快，宗主郑山恒出现了，身边跟着四位十剑长老，其中就有
	炼器殿，嗜剑长老，任仁乾。
	炼丹殿，燚剑长老，姚海清。
	功法殿，绝剑长老，吴倩。
	阵法殿，太剑长老，林剑空。
	郑山恒一出来，没有过多bb，仅环视山下一圈，旋即‘剑狱’展开，外门弟子悉数笼罩在内。
	每位外门弟子突然浮空，脚底下凭空多出了一柄剑。
	“芜湖！”
	无数的惊呼声响起，不少外门弟子被吓个不轻，但过后都兴奋不已，御剑飞行可真是太帅了。
	刘茫更多是震惊郑山恒的实力，托起如此之多的外门弟子，对‘剑狱’的掌控超越常人。
	而其他打算看戏的内门核心弟子或长老，就只能自行奔走，前往万剑山。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38793265.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百一十一章：登万剑山 - 中文阅读网
	万剑山。
	越过天剑山后便能见到万剑山的真面目。
	刘茫也是头次见到万剑山，据说万剑山对天剑门来说至关重要，所以天剑山脉环绕包围了万剑山。
	万剑山，也称作万剑墓，据说是天剑门剑修死后的埋骨之地，灵剑有灵，也是灵剑的沉寂之所。
	但灵剑沉寂不意味着报废，剑修登山会唤醒这些沉寂的灵剑，遭受灵剑攻击，需要以自身剑气剑势对抗压制。
	如若剑道理念能与灵剑共鸣，很有可能得到灵剑认可。
	“望诸弟子量力而行，晋升考核正式开始。”
	随着郑山恒声音落下，内门测试开始，看似简单，却一点都不简单，并无规则不准弟子间剑气剑势相斗。
	随着外门弟子陆续登山，情况不容乐观，但却在长老们的预料之内。
	不少万道第二境之下的外门弟子，无法将其凝聚成剑势，只能凭借剑气与剑势对抗，可刚登山没两步，剑气便被冲散滚下了万剑山。
	但也有少数能够凭借剑气与万剑山剑势对抗，但也就少数那么几个。
	好在没有规定失败后不能再登山，这令首战败退的弟子能够重新准备。
	刘茫等到登山人数稀疏之后，才选择了开始登山，同时刘茫一动，赵日天、龙傲天与叶良辰三人也陆续行动。
	不用说，这三个逼崽子肯定商量好了，看来是要对付自己吗？毕竟昨日对赵日天显露了杀意，令三人心有忌惮。
	而远处观望弟子中，就有陈绮薇，一直悄悄关注刘茫。
	经过数个月的沉淀，外门弟子中出现了不少好苗子，那几个已经凭借剑势领先的弟子便是。
	当然了，年龄较大了被郑山恒排除在外。
	脚刚登山没几步，刘茫便感觉到了敌意，来自整座万剑山的敌意，对外来者的敌意。
	这种敌意，或许说是排斥更为合适。
	万剑山不是天剑门的吗？刘茫冒出了这个疑问，否则没道理会这般排斥才对。
	刘茫没有剑势，刚登山就遭重，刘茫那个气啊，老子难道天生不适合练剑？
	这时刘茫耳边传来了一声问候。
	“这位师弟，你剑呢？”
	“。。。”刘茫陷入了深思，其中掺杂着气急败坏的味道，‘难道没剑就不能当剑修吗？这是赤裸裸的人道歧视！我刘茫决不允许这种行为发生！’
	于是刘茫拿出了剑，参加这场只有一个人的战斗，虽然只有一人，也是第一人，但刘茫坚信，未来还会有千千万万个人参加到这场反歧视战斗。
	俗称‘以剑止剑’，反正刘茫是这么安慰自己的。
	‘大哥，这人怎么好像破防了的样子？’赵日天一直在关注刘茫，传音给了龙傲天。
	刘茫此时的脸色很精彩，就跟那些个被赵日天喷破防的弟子差不多。
	只见刘茫手持一柄玄阶下品灵剑，将这气撒在了那些主动攻击的灵剑身上。
	于是刘茫抱着砍翻万剑山的念头，开始了登山之路。
	杀念腾飞，不再是剑势对抗，毕竟刘茫也不会，于是刘茫手见到哪个灵剑敢跳的，拿着灵剑就冲过去一顿乱砍。
	‘这人咋还急了呢？’众弟子长老纷纷无语。
	“叮！”xn
	唯一的击剑声吸引了大批弟子长老的注意，长老们哑然失笑，围观弟子更是哄堂大笑。
	果不其然，牵一发而动全身，刘茫主动攻击灵剑仿佛刺激到了万剑山。
	刘茫只感觉到山顶一股大势骤然压在身上，以陈少年表现出的实力，根本无法抗衡。
	于是刘茫自然而然的被万剑山镇退，直直滚下了万剑山。
	‘你们说有必要去招惹这条疯狗吗？’赵日天动摇了，传音询问龙傲天与叶良辰的意见。
	‘没必要。’龙傲天没有任何思考。
	‘确实。’叶良辰附议。
	于是三人开始认真登山，不再理睬被踹下山的陈少年。
	‘马了个巴子！’刘茫这下真不乐意了，‘我什么时候受过这种委屈了？’
	刘茫再次化身为龙，打开了天，冲到了万剑山山底，伸出左脚慢慢踏上万剑山。
	‘没攻击我，很好。’
	确定没被针对，刘茫再慢慢伸出了右脚，踏上了万剑山。
	实际上，大多数观众注意力也在刘茫身上，想瞧瞧刘茫会怎么办。
	而我们刘茫呢，双眼凶光爆闪，在众目睽睽之下，趁万剑山的灵剑没反应过来，刹那间提速，爆冲上了万剑山。
	刘茫刻意控制了速度，不显得过于夸张，但还是超过了显露境界该有的速度，好在剑修也属于速度擅长者。
	对刘茫的速度，郑山恒也惊讶了一下，但也就那么一下，天才虽不至于烂大街，但郑山恒也见过不少。
	万剑山的灵剑其实也有些无语，这什么人啊这是，反应过来时，不少灵剑剑势无法拦下刘茫，或者说跟不上刘茫的速度。
	只见刘茫一眨眼功夫，已经超越过了第一名，光靠跑足足跑了四分之一的路程。
	但门主或长老都未去阻止刘茫，如若刘茫真有本事靠跑路登顶，那真的算你狠。
	事实上根本不可能，万剑山越往上，所埋葬的灵剑越强，这次刘茫更加遭重。
	‘剑狱’瞬间将刘茫镇压得死死不能动弹，仿佛为了惩罚刘茫的大不敬，这剑狱刻意镇压了刘茫片刻。
	仿佛为了以示惩戒，那‘剑狱’在刘茫身上留下了不可磨灭的痕迹。
	二次滚下山，刘茫表面洋装出不爽又无奈的神色，可内心却大震，来不及顾虑身上剑痕带来的疼痛。
	万剑山恐怕不简单，远超常人认知那种神秘，就在刚刚，刘茫在想一个事情。
	万剑山是否有自己的意志？还有，万剑山到底有多强？
	才四分之一的路程，竟然逼出了‘剑狱’，‘剑狱’可不是‘剑势’，那灵剑曾经的主人必然是道位五境，第二境道灵境之上。
	那万剑山山顶到底有什么？为何天剑山脉会环绕万剑山？
	这时，刘茫冒出一个更大胆的猜想，万剑山或许并不属于天剑门，只是被天剑门所囚禁起来。
	这一刻，刘茫对万剑山有无限的好奇，收起了之前玩闹的心思，认真思虑如何登山。
	而且还要是四下无人时登山，那就需要半夜悄悄偷渡进来了。
	观看着其他弟子登山，刘茫很快看出以气、势，甚至狱去对抗万剑山的灵剑，并不会引起灵器的暴走，只需你能扛住灵剑的气、势、狱即可。
	一而再，再而三，当刘茫再次小心翼翼登山时，这次刘茫不再吸引过多目光，而这次却是正常的登山。
	昨夜为了熟练控制杀意，将杀意融入到了气之中，瞬间杀气腾腾，再融入到势之中，刘茫都有一一测试。
	一直熬到了大半夜才选择休息。
	果然不出刘茫所料，当刘茫的‘势’融合了杀意，将正常压制而来的剑气剑势挡得干干净净。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38802644.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百一十二章：技压群芳 - 中文阅读网
	接下来的时间，所发生的事情就正常得多了。
	傲天良辰与日天遥遥领先，有夺得前三的势头。
	反观刘茫化身的陈少年，老老实实向前摸进，从吊车尾到队伍的前列，再次引起了众人的关注。
	陈绮薇也感到出乎预料，刘茫的实力比之前可强太多了，就目前看来，应该有二十名会内的实力。
	很快，万剑山上出现了第一个获得灵剑认可的外门弟子。
	意外的是，被灵剑认可的弟子是在吊车尾的位置。
	当那柄灵剑离开了原先的墓地地，就连登山的众人也纷纷侧目。
	那名外门弟子先是愣神，再然后是狂喜，接住飞过的灵剑。
	这一刻，原本仅有成道五境第二境道真境中期的弟子，境界骤然攀升，畅通无阻的突破至成道五境第三境，也就是道意境。
	随着实力的大涨，剑气愈发凌厉，那弟子的前进势如破竹，很轻易来到中上层次。
	那弟子显然做过功课，虽然已经算是晋升内门弟子，但在万剑山待着也能够磨炼自身剑气剑势，在考核未结束前，都是磨炼的好机会。
	“灵剑的认可，要么实力碾压折服，要么理念契合。”
	见许多外门弟子只知蛮力前冲，郑山恒出声提醒，虽然越往前的灵剑确实愈加厉害，但获取难度同样递增。
	有了门主的提示，似乎有人一点就通，于是出现了第二个获得灵剑认可的弟子。
	“哟，这不是那个吃软饭的小子吗？这么快有爬上来了，可以啊，看来软饭还是有点效果的。”
	刘茫一靠前，熟悉的嘲讽声再次传来，不用猜，还是赵日天那憨批。
	‘哟，你是不是又皮痒了？又想我在你屁股后面使劲是吧？’
	刘茫悄悄传音给赵日天，眼神中充满戏谑之意。
	‘卧槽？’
	传音入耳，赵日天猛然转头看着陈少年，如同见鬼般的惊骇。
	‘日天，你没事吧？’
	‘怎么了？’
	傲天与良辰也都注意到了赵日天的异常，纷纷传音询问。
	‘大哥三弟，还记得我说我在炼器殿遇到老大吗？’赵日天偷偷擦拭着悔恨的泪水。
	在傲天与良辰疑惑的眼神中，赵日天传音解释道：‘那个吃软饭的家伙也是老大。’
	于是在往后的一段时间里，被刘茫整出心理阴影的赵日天，嘲讽人之前都会传音问个问题。
	‘你想在我屁股后面使劲不？’
	表面上看似毫不相干四人，却在悄悄传音交流。
	‘天剑门这群瘪犊子没安好心，如果你们没有办法对付夺舍，我不建议你们暴露太多。’
	展露的天赋越出色，天剑门就会越快行动，防止出现太多意外，这点从外门测试的奖励便能看出。
	恐怕在天剑门看来，反正迟早都要夺舍，奖励再好不都还是自己的吗？
	但本着不要白不要的原则，最终四人商定，由赵日天夺得头筹，龙傲天与叶良辰占据二三，而刘茫作为幕后大佬，不宜暴露太多，勉强夺取个第四即可。
	夜晚，月明星稀。
	内城，公共茅厕。
	空旷的茅厕中，四道黑影正蹲在角落里，夜晚给茅厕添加了几分黯然神伤的氛围。
	四人不知蹲了多久，赵日天终于忍不住开口。
	“老大，你说我们有那么菜吗？不至于吧？”赵日天用小手手在地面上画着圈圈，心情极为纳闷。
	龙傲天嘴里叼着一根草，心里也都是草，“可能人家的剑道天赋确实比咱们高一丢丢，可能也就那么一丢丢。”
	“良辰，良辰只有一句麻买皮藏在心里。”良辰郁闷得在吃手手。
	而最最自闭的，实际上是刘茫。
	时间线回到万剑山测试。
	在万剑山上的日天傲天良辰三人，此时可谓是信心十足，那睥睨群雄的眼神，拽得跟二五八万似得。
	与万剑山对抗过去一刻钟后。
	有一外门弟子与玄阶下品灵剑共鸣，日天傲天良辰刘茫正在淬炼剑势。
	与万剑山对抗过去两刻钟后。
	有两外门弟子与玄阶中品灵剑共鸣，我们的日天傲天良辰刘茫还在淬炼剑势。
	与万剑山对抗过去两个时辰后。
	有三十多位外门弟子获得了灵剑认可，成功晋升内门。
	至于我们的日天傲天良辰刘茫，正在一边淬炼剑势，一边怀疑人生。
	刘茫为了鼓鼓士气，传音激励三人，‘不要在意，肯定是这些破剑眼光太差！我们有情饮水饱，同甘共苦！’
	与万剑山对抗过去五个时辰，同时考核正式结束。
	近一百位外门弟子成功晋升内门，其中头筹乃是闻人无声，一位白衣少年，年龄看起来比日天傲天良辰还小。
	一柄地阶下品的灵剑选择了闻人无声，碾压了全场玄阶灵剑。
	而我们的日天傲天良辰，此时目光呆滞，正在自闭，俗称：人麻了。
	聪明的靓仔或许已经注意到了，刘茫已经成功晋升内门了。
	当时情况是这样的。
	只见刘茫脚踏北斗七星玄，身披阴阳八卦乾坤图，势如破竹，破尽万剑，如同剑神震慑众人。
	而实际情况是这样的。
	当时距离考核结束仅剩一分钟，刘茫与傲天日天良辰三兄弟一同自闭着。
	说时迟那时快，刘茫随便找到一柄灵剑，眼中杀意骤闪。
	‘我劝你识相一点，给我点面子，否则老子拼死也要干碎你！’
	‘叮！’
	一柄灵剑挣脱万剑山，飞向了刘茫手中，于是刘茫暂时喜提玄阶下品灵剑一把。
	之所以是暂时，是因为刘茫还得把它插回万剑山，这是他跟这剑说好的。
	后来灵剑在回忆中是这么说的：
	“当时我害怕极了，那眼神，我相信一旦我拒绝，他下一刻百分百要过来砍我，那杀意令剑窒息，我只是一把剑而已，我容易吗我？”
	“那些喷我的剑盘侠，不服你们来试试？”
	茅厕中。
	“老大，说好的同甘共苦呢？”一旁的龙傲天三兄弟，一脸幽怨的看着刘茫。
	刘茫没有立即回答，而是转身走到茅厕门口，幽幽的声音传入三人耳朵，
	“我还得把那灵剑插回去了，只是暂时借一下而已。”
	“唉！”沉重的叹息声响彻整个茅厕，是那么令人痛心疾首。
	‘原来老大也是菜逼！’三人心中如是想到。
	万剑山。
	刘茫悄咪咪，偷摸摸隐身偷渡到了万剑山下。
	‘nnd，滚吧你！你个垃圾！’刘茫心里喊着，手却安安稳稳把剑还回了万剑山。
	深吸了一口气，刘茫早就想试试登这万剑山。
	踏上万剑山的第一步，刘茫的‘势’顺压而上，此刻刘茫的‘势’早已变质，明明人看无意，势中暴戾杀气骇人惊神。
	只见刘茫所行之处，玄阶诸剑齐静。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38809513.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百一十三章：再登万剑山 - 中文阅读网
	这万剑山上到底有什么？
	轻松走过四分之一路程，而早有地阶灵剑在等着刘茫。
	刘茫的‘势’并不能压制地阶灵剑，与‘监狱’碰撞在了一起。
	‘老子忍你很久了！’刘茫心里呐喊着，那地阶灵剑似乎是守门口的，专门在这拦路。
	并不是真材实料的‘狱’，刘茫可不怕，‘势’倾巢而出，一寸一寸侵吞掉了‘剑狱’。
	当‘剑狱’被侵蚀殆尽，那地阶中品灵剑彻底放弃了挣扎，不敢再向刘茫攻击。
	正当刘茫以为即将迎来下一波的攻击时，周遭一切恢复了平静，如同在寻常山上，跟个二百五似的半夜在这吹着晚风。
	此刻刘茫面前多了一张古旧木桌，桌上有三样物品，一捆竹简札记，一柄地阶中品灵剑，以及一本剑道武学。
	刘茫假装没看见桌子上一行字，直接就把木桌上的物品悉数收走。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	万剑山：“。。。”
	而我们的刘茫，一副天真浪漫的模样，伸手摸着木桌上的字，纳闷说道：
	“这桌子上写着什么呢？我才十岁，不识字呀。”
	于是刘茫直接将古旧木桌一同顺走，“我带回家去让家里大人看看这木桌写了什么。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	‘#！’
	就在这时，一道轻飘飘的声音传入了刘茫耳中，不带丝毫感情。
	‘木桌留下，三样物品选一样。’
	如果天剑老祖在这，一定会惊掉下巴，纵观天剑门创建以来，万剑山从未说过任何话，这是第一次。
	郑山恒正在静室修炼，突然睁开了眼，消失在了静室之中，再次现身，已是在万剑山。
	疑惑看着万剑山，刚刚感觉到万剑山出现了细微波动，郑山恒从不会自我怀疑，只要出现感觉，便会追究到底。
	腾空而起，眼观整座万剑山，并无任何异常。
	但这并不能让郑山恒死心，而是选择释放感知力窥探万剑山。
	可郑山恒的精神力刚触碰万剑山，一道剑光自山顶落下，十分缓慢，可郑山恒却未能躲开。
	郑山恒瞳孔微缩，看着这超越了空间的一剑，仿佛剑光与肉身之间，本就仅相隔半步之遥。
	‘噗嗤！’
	剑光入身，郑山恒的右手被划开一道血线，而郑山恒却懂万剑山的意思，‘这只是警告。’
	但这一刻的接触就已经够郑山恒做很多事了，可以确认万剑山上并无其他人。
	而我们的刘茫此时正在瑟瑟发抖，躲在地底之中。
	甭管郑山恒能否感知到隐身的刘茫，在郑山恒出现那一刻，刘茫就缩进了地下。
	万剑山出乎意料的反抗，令刘茫完全相信万剑山并不属于天剑门，或者说天剑门，利用天剑山脉圈地占据自立更加合适。
	并且天剑门无法干涉万剑山，只能依照万剑山的规则行事。
	从万剑山给出的奖励来看，这里恐怕原本就是一处试炼之地，后来被天剑老祖发现，并将其据为己有。
	躲藏了许久，郑山恒并没有刘茫想象中再次出现，刘茫这才穿出地面。
	只是刚出来，刘茫四周形成了囚禁牢笼，仅有四尺之多的活动范围，显然是让刘茫交出木桌，以及多拿的两件奖励。
	刘茫表情自然转换，眼泪从悲伤的脸色无声落下，没有一点哭声，任凭眼泪不停地往下流。
	过了一会，刘茫开始了呜咽，试图用手掩盖眼神中的痛苦，用牙咬着拳头，想要竭力遏制抽泣。
	“其实我从未跟外人说过，我很不想说。”
	万剑山无语了，你这明显就是想说的样子好吧。
	“我今年虽然只有十岁，但是我作为家里的老三，下面还有两个弟弟要养，一个是未满五周岁的畜生，一个是未满一周岁的石头，底下还有十几号小弟需要养活。”
	“实不相瞒前辈，我这一生修炼从未用过灵石，都是靠自身修炼，一步一个脚印走到今日。”
	“老二走丢了，据说是去找一个实力超强的王八蛋了，这逼崽子连我养的阿猫阿狗都不放过，所以我现如今需要快速提升实力。”
	“为了让我们一家老小能够团圆，希望前辈多多包涵，如果能再提携晚辈一些，自然是感激不尽。”
	“叮，宿主厚颜无耻，奖励10000点无耻值。”
	好家伙，万剑山当场无语，这小崽子把自己抬到了道德制高点，这东西还怎么要回来？
	老子虽然只是人皇剑残片看守者，但是还能说啥？真拿回来，还就成我的不是了。
	万剑山第一次这么想锤爆一个人，从古自今哪个试炼者敢对万剑山不敬？那所谓的天剑门门主，都不敢放肆。
	你这乳臭未干的臭小子就想拿捏老子？
	‘挑两样。’万剑山终究是斗不过年轻人。
	刘茫毫不犹豫将那破铁疙瘩扔了出去，知识才是第一生产力，用来干架砍人的冷兵器，那都是牺牲品。
	不信你问问这铁疙瘩，你除了砍人有啥用？你能教我牛顿第三定律不？
	地阶中品铁疙瘩：“。。。”
	所以你说这铁疙瘩除了砍人能干啥？
	见禁锢解开，刘茫马不停蹄直接跑路，再见来不及挥手。
	万剑山这时才后知后觉，这小b崽子还没把那木桌还回来。
	算了，反正也很少用到，距离上一次那个叫天剑的，已经不知道是多久了。
	也不知道这小崽子下次再来考核会是多少年后。
	唉，孤寂这么多年，万剑山难免有些伤感，突然遇到一个不错的苗子，似乎多少有些盼头。
	早在刘茫今日踏入万剑山，就已经知晓刘茫的年龄与修为，着实很惊艳。
	后来刘茫知晓这事时提起过：早说啊，境界这东西，你想要多少直说，只要奖励给得多，你要我上天都成。
	特殊体质更是万剑山看中的原因，只是不知为何，刘茫身上有一层模糊黑影。
	就在刚刚，那黑影看向了山顶，万剑山与黑影对视，却只看到了火光，而自己却有种被看穿的感觉，也不知道是不是错觉。
	刘茫跑路之后，躲在自己房间内，将三样物品都拿了出来。
	摊开那一捆竹简札记，上面内容不多，可却字字玄机。
	人道之极，皇道，皇之剑，逐鹿予黄，蚩败剑碎，蚩之后姜隐，九氏失剑渐寂，巴拉巴拉省略数十字。
	简单来说，就是看不懂。
	“这都是些什么破玩意啊这，也不说人话，你搁这猜呢？你谜语人是吧？来来来，你告诉我是哪个谜语人写的？老子的四十米大砍刀帮你刮骨疗毒，治治你的谜语病。”
	这是一个文盲的愤怒。
	最终请系统帮忙翻译，刘茫才知晓这札记上到底记了啥。
	荒芜战役，人族势微，崛起一代人皇，后人皇仙逝，人皇剑留于后代，荒芜时代随荒芜战役的落幕结束，上古逐鹿之战，人皇后人九家将人皇剑借与黄帝。
	逐鹿之战，蚩尤战败，意味着姜家溃败只能隐世，人皇剑破碎，九家无人皇剑庇护，自此逐渐没落。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38819747.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百一十四章：立擂台 - 中文阅读网
	郑山恒这边一回到静室，继续静坐修炼，可脑海却飞速转动。
	“师姐，速来。”郑山恒轻声说道。
	片刻后，圣女出现在了郑山恒面前，脸带疑惑之色。
	“万剑山出现从未有过的异常，我怀疑刚刚有人闯入万剑山。”郑山恒肃然说道。
	郑山恒并无任何依据，更别提发现刘茫，硬要说，那就是万剑山那一丝波动。
	在天剑门历来记录中，万剑山这类异常可从未记载过。
	“老祖曾经提到过，万剑山来历很是不凡，想要获得更多讯息，只能通过考验。”
	圣女手中出现一捆竹简，与刘茫那捆一模一样。
	“安排两位核心长老前去天机谷请求协助。”
	为了不打草惊蛇，郑山恒不敢显露出过多针对，但这并不代表不重视，反而直接认定这就是预兆。
	时间回到数个月前，天机谷来人。
	天机谷带来了一个坏消息。
	天机谷天机老人命人带来了天机策的消息，天剑门有灭门预兆。
	郑山恒为此特地走了一趟天机谷。
	天机谷，天机塔首层。
	那仙风道骨的老头正是天机谷谷主。
	“郑门主，上次见时，已是多少载？”谷主席地而坐，地面自起一石桌。
	谷主挥手间，茶具一应俱全，落于石桌之上。
	“天机前辈，已有三十载。”郑山恒于谷主对面坐下。
	“还请天机前辈指点迷津，何为灭门预兆？”郑山恒问出心中疑问，即便是一向泰然自若的郑山恒，此刻也显露出着急。
	“不外乎实力强大。”
	实际上并没有郑山恒想象中的那般复杂，天机老人点明最简单的一个道理。
	其实无需郑山恒开口，天机老人也好奇究竟是何人能令天剑门灭门，已提前算过一卦。
	可天机策上并无任何变化，这意味着对方有足够实力，或者刻意屏蔽了天机。
	但这并不代表无计可施，无法算到对方，那就从天剑门入手。
	天机老人让郑山恒不要再离开天剑门，无法算计代表着不确定性，当郑山恒察觉到脱离掌控的异常，但无任何原因时，就需要注意了。
	届时可以请求天机谷的协助，但钱要照给，天机谷又不是慈善机构，天机老人告知郑山恒此消息，可不是什么善心发作。
	事关天剑门存活，郑山恒不敢马虎，至于为何相信天机老人的话，你能咋办？谁让人家技术过硬呢？
	此时的刘茫可不知道自己已经引起注意，更没想到郑山恒如此稳健。
	将那古色古香的木桌拿出，仔细端详，着实是个好东西，质地够硬，富有灵性，是一块好材料。
	更加奇妙的是，趴在这木桌上，思维变得格外敏感清晰。
	至于那本剑道武学，很一般呐，地阶下品，还是拓本，应该算赚的，能值点无耻值。
	万剑山上的是人皇剑碎片吗？好东西啊，应该能值不少无耻值吧？
	刘茫的心思完全放在了万剑山上。
	隔天。
	刘茫成功晋升内门，但因成绩并不理想，只能待在人群中，观看前十名颁奖，闻人无声更是惊动了太上长老郑空劫。
	对郑空劫的邀请，闻人无声对此也是受宠若惊，但没有犹豫便答应了，羡煞周围其他弟子。
	刘茫可不这么想，别看郑空劫笑得和蔼，那眼神可不像是收徒弟的喜悦。
	那闻人无声纯粹的剑道感悟，属实是天生的剑胚（pēi），同时也是个极其不错的躯壳。
	被郑空劫收为弟子，那就有理由不再出现在大众视野，不会令熟悉闻人无声的亲朋好友发觉异常。
	别问，问就是跟在太上长老身边修炼。
	郑空劫也是真不吝啬，见面礼就是地阶上品丹药淬体丹，引得围观群众惊呼羡慕。
	再看那闻人无声此时已经被幸福冲昏头脑，哪能有什么防备心？
	操作这般熟练，也不知有多少天赋异禀的弟子载在天剑门手中。
	‘啧啧，老大，如果不是你告知我们真相，我现在还真挺羡慕他。’赵日天看着闻人无声，未能晋升内门的阴霾早就一扫而空。
	‘可惜。’傲天惋惜道：‘这人我和他打过交道，很纯粹的一个人，就是有点憨，但不笨。’
	‘还好良辰没有登上领奖台，否则怕也是凶多吉少。’叶良辰迷之自信，引来了其他三人的纷纷侧目。
	‘同感。’x3，傲天日天与刘茫纷纷表示赞同。
	晋升内门，能够在天剑山修炼，均由内门长老授课，刘茫刚上天剑山，便迎来了不速之客。
	方同羽，这人又又又来了，只不过这人不知得罪了谁，被揍得鼻青脸肿。
	“陈少年，你别得意，你现如今是内门弟子，我会让你知道什么叫生不如死！你给我。”
	狠话都还没说完，方同羽原本凶狠的神色变成咬牙切齿，旋即迅速落荒而逃。
	刘茫也注意到了侧身不远处的陈绮薇，看来这方同羽是被陈绮薇揍的，所以才想着来恐吓陈少年。
	不仅是方同羽，在在这内门中对刘茫敌视的弟子不少，刘茫是一个都不认识，但这些人都有一个共同特点。
	都认识陈绮薇，也都被陈绮薇暴打过。
	这不了解不知道，一了解还吓一跳，陈绮薇这婆娘凭借强悍的体质，一柄重剑耍得虎虎生风。
	凭借着重剑优势，压得内门许多老弟子抬不起头来，那些老弟子脸上无光，自然记恨心中。
	一想到陈绮薇耍重剑，刘茫眼皮就微微轻跳，这可太意外了。
	作为一个重情重义，有事没事插兄弟两刀的英雄好汉，总不能让一个女孩子家家来挡下风暴，必要时候也要自己站出来，为这个假妹妹遮风挡雨！
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	于是等到陈绮薇一走，刘茫悄悄溜出来，再现身已是在半山腰广场中央的一处擂台。
	“今日在这立擂，任何对我妹妹陈绮薇有意见的万道五境内门弟子，一个一个排好队，今日！我陈少年只要还能站着，就敢接你们的挑战！”
	一番慷慨激昂的话，瞬间点爆了整个广场，所有内门弟子纷纷朝擂台靠拢，议论纷纷。
	话音刚落，方同羽已然出现在擂台上，之前根本就没离开，而是躲在一侧。
	不曾想陈少年敢在陈绮薇离开后立下擂台，他等这个机会很久了。
	“真的是自作孽不可活。”方同羽心里暗暗笑疯了，没想到刘茫隐藏那么点实力竟敢大放厥词。
	方同羽自然知晓刘茫隐藏了实力，不止成道第三境道意境，可能是成道第四境道成境，甚至是第五境道破境。
	但，他方同羽早已不是成道五境！
	亮剑！
	“停！”刘茫及时制止住方同羽。
	在方同羽疑惑的眼神下，刘茫义正言辞说道：“但是所有挑战的人，输了必须留下你的灵器！”
	“那你输了呢？”擂台下有吃瓜弟子高声问道。
	“傻叉？”刘茫无语了，“老子当你们的出气筒还不够？”
	“可以！”方同羽早已按耐不住暴打刘茫的心，没多想便同意了。
	在一测的长老充当裁判的示意下，战斗开始。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38826877.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百一十五章：浴血奋战 - 中文阅读网
	战斗一开始！方同羽便出杀招，想要利用境界上的速度差距，一击重创陈少年。
	剑气扫向刘茫，刘茫慌乱抬剑斩断剑气，但方同羽的实力摆在那里，刘茫并不能完全挡住。
	只见刘茫被剑气扫飞三米之远，一口香甜浓稠鲜血喷涌而出，足以见方同羽实力有多强。
	无法近身的话，刘茫根本毫无胜算，刘茫艰难拖着身体，冲向了方同羽。
	方同羽冷笑一声，不出所料的全力一击果真重创刘茫，对刘茫更加不屑。
	“找死！”
	见刘茫竟然自动上前，方同羽乐坏了，这人该不会以为近身就有机会了吧？
	不出意外的，方同羽再次轻松将刘茫扫飞出去，刘茫一通乱滚，身上的服饰满是污垢。
	就这样，方同羽第九十六次将刘茫拍飞后，已是气喘吁吁，勉强用剑杵着地面才没累趴下。
	而我们的刘茫呢，此刻的衣服可谓是残破不堪，衣服被划开的破洞布满鲜血。
	“我！一！定！要！打！败！你！”刘茫仿佛用尽了仅剩的力气，身体踉跄的冲向方同羽。
	“砰！”
	撞击声下，刘茫一个肉蛋冲击，利用身体将方同羽撞飞出了擂台。
	“陈少年胜！”裁判见此宣布了刘茫的胜利。
	心细的围观弟子发现，方同羽被撞飞出去时，灵剑留在了擂台上，然后刘茫很自然的收下了灵剑。
	裁判并无阻拦，毕竟这是说好的赌约。
	但是！故事到此还未结束。
	“我！陈少年！一诺千金！只要我没趴下！那擂台就继续！”
	刘茫每念完一句话，仿佛都用完最后一丝力气，但偏偏这最后一丝力气还用不完。
	“你确定？”裁判都惊呆了，跟个二货一样再问了一遍。
	“确定！”刘茫语气斩钉截铁，不容置疑！
	“那，开始下一轮吧。”既然这人自己作死，裁判也懒得多劝。
	这时一道修长身影出现在了擂台边，语气充满讥讽之意。
	“哼！想帮你妹妹扛？我看你能扛多久！”
	来者林沉永，陈绮薇当初立威的对象之一，被陈绮薇一记重剑力劈，当场跪在地上，跪了足足有五分钟。
	这是林沉永的心魔，更是永远的痛！今日他要让陈绮薇的弟弟在这擂台上跪上一个钟头！
	“开始！”
	伴随着裁判一声开始，‘始’出来的那一刻，林沉永已经按耐不住饥渴，冲上前一顿乱啃！
	众人只见摇摇欲倒的刘茫节节败退，每承受一击便吐出一口鲜血，只是为啥这血好像吐不完的样子。
	而陈绮薇此刻终于听到了内门广场上的动静，停止了修炼赶了过来。
	见哥哥伤痕累累，重伤濒死的模样，陈绮薇眼睛一下红了，如同爆发中的凶狮，随时准备吃人。
	但陈绮薇明白无法插手，裁判可不是摆着好看的。
	“哥！快认输！”陈绮薇心急如焚，呼喊刘茫认输，实际上陈绮薇已经忘记有多久没喊陈少年一声哥哥了。
	‘认输？八可能！’刘茫表示拒绝，好戏才刚开始没多久。
	陈绮薇的出现，更是引燃了林沉永的怒火与快感。
	他要在陈绮薇面前蹂躏陈少年！侮辱陈少年！让陈绮薇求着自己放过陈少年！
	一想到陈绮薇跪在自己面前乞求的画面，林沉永表情逐渐变态，更加肆无忌惮的攻击刘茫。
	一分钟过去，陈少年残破的身体摇摇欲坠，颤颤巍巍。
	二分钟过去，陈少年残破的身体颤颤巍巍，摇摇欲坠。
	五分钟过去，陈少年残破的身体摇摇巍巍，颤颤欲坠。
	但是我们的林沉永反而因为用劲，导致身体一松懈便彻底累垮了。
	“我！一！定！要！打！败！你！”刘茫仿佛用尽了仅剩的，最后的，真的是最后的一丝力气，身体踉跄的冲向林沉永。
	“砰！”
	刘茫又是一个肉蛋冲击，利用残破肉身将林沉永撞飞出了擂台，又是熟练的将对手灵剑收进了口袋。
	“陈少年胜！”裁判再次宣布刘茫的胜利，只是不知为何，眼前这画面有点熟悉。
	陈绮薇冲上了擂台，扶住了摇摇欲倒的刘茫，心中一时间不知该说些什么。
	在擂台下她已经了解了经过，陈少年是为了挑战那些对她有敌意的死对头。
	“别捣乱，快下去，哥，还，能，继，续。”刘茫说到最后，每吐出一个字都得等一会，仿佛下一刻就要倒下。
	“不要再打了！不要再打了！”陈绮薇看着血淋淋的刘茫，声音已经呜咽。
	“不行！”刘茫左手抓着陈绮薇的衣服，右手颤巍巍抬起，摸向了陈绮薇的脸颊。
	“我是你哥，你还小，不应该承受这些，以后，哥哥会帮你挡下一切！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	沾满鲜血的右手，将血迹留在了陈绮薇的脸颊，甚至不小心抹在了陈绮薇的嘴角。
	但陈绮薇没有丝毫觉得脏，他觉得很温暖，从未有过的温暖。
	陈绮薇哭了，她从很久以前告诫过自己不准哭，可脸上那温热的血液，那微甜的血液。
	微甜？陈绮薇楞了一下，为什么血还能是甜的？
	“快下去！让哥哥来承受这一切！”刘茫那摇摇欲坠的身体，将陈绮薇推下了擂台。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	除了陈绮薇，没有任何人发觉异常，因为陈绮薇刚刚无论如何使劲，她发觉无法挡下陈少年。
	换句话说，就是陈少年硬生生把她给推下了擂台，陈绮薇深知练重剑的自己力气有多大。
	陈绮薇：“。。。”
	‘别傻愣着啊，你倒是继续哭啊！’见陈绮薇在擂台下一脸呆滞，刘茫传音提醒一句。
	传音入耳，陈绮薇当场直接怀疑人生。
	不过还好，其他弟子以为陈绮薇是已经被吓傻了，这下更刺激了其他死对头。
	很快又一弟子跳上擂台，这名弟子也跟前面的林沉永一样，见陈绮薇痛苦的模样，如同打了鸡血，一顿爆砍刘茫。
	一分钟，二分钟，五分钟。
	还是那一声熟悉的撞击声，还是那个熟悉的肉蛋冲击，还是熟练的将对手灵剑收入口袋。
	刚开始，陈绮薇见刘茫被打得口吐鲜血，浑身伤痕累累，流血不止，着实被吓得不轻。
	但趁没人注意，陈绮薇偷偷伸舌头舔了一下脸颊，这血液确确实实有些微甜。
	随后上去第四个死对头，第五个，第六个，七个，八个，九，十。
	上到后面，陈绮薇人已经麻了都，刘茫依旧是那副摇摇欲倒，半死不活的模样。
	“砰！”
	一直到第三十九个死对头，还是那声熟悉的‘我一定要打败你’。
	还是那熟悉的撞击声，熟悉的肉蛋冲击，熟悉的回收灵剑。
	在场的全部围观弟子已经裂开了，人都裂麻了已经。
	实际上不少长老也老早听到了内门擂台的动静，甚至是核心长老都在关注。
	大家此刻的心情都是同样的麻，同样的裂开。
	关键是，陈少年那神情，确实就跟下一刻会倒下一样，可人家偏偏就是不倒。
	这里刘茫就要打个广告了：乔尼娜纱碧漾特制血浆，手感与血腥味一应俱全，您的演戏伴侣，值得拥有！
	见已经没有傻子上钩，刘茫还不打算收手，而是将回收的灵器摆了出来。
	“只要你们谁能赢我，这些灵器全部归他所有！”刘茫气若游丝，可声音偏偏刚好能传入每个人的耳中。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	在远处偷偷围观的圣女都无语了，这要还有人上当，那这种傻子真的建议逐出天剑门。
	然而现实总是那么出乎预料。
	“哼！我来！”
	一道冷哼声传来，伴随着身影登上了擂台。
	圣女已经不想听这人自报名字，准备去一趟人事部，将这傻子辞掉，活在天剑门着实是浪费空气。
	果不其然，那第四十个登台的冤大头，不负众望被刘茫撞出了擂台。
	确定已经没有傻子，刘茫在陈绮薇的搀扶下，颤颤巍巍的离开了内门广场。
	留下了在风中凌乱、怀疑人生、人麻裂开的内门弟子们，哦对，还有那位裁判。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38834327.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百一十六章：赚钱之道 - 中文阅读网
	“这是你的奖励，就当做分你一半了，以后好好努力。”
	待远离人群，刘茫这才一改模样，将那本连名字都未曾看过的地阶下品剑道武学扔给陈绮薇。
	临走前，刘茫想了想，还是决定提醒陈绮薇。
	“如果你能听进去，永远不要做什么第一二三名，这样才能活得久，获取资源的方法有很多，将希望寄托在别人身上太白痴了，还不如杀人越货。”
	刘茫都以身作则坑了那群傻子了，话已至此，能不能领悟就看陈绮薇自身了。
	目送活蹦乱跳的刘茫离开，陈绮薇一时间陷入了沉思，一直以来拼命显露天赋，拼命修炼的心，这一刻意外平静下来。
	看着刘茫的身影，陈绮薇恍然大悟，原来他一直都在装疯卖傻吗？就连作为妹妹的她都没发觉。
	一人单挑四十个内门弟子，还能安然无事活蹦乱跳，陈绮薇自认做不到。
	此时的刘茫到底有多强？
	再回想起数月前，当时赶到的时候，那三名弟子已经惨死，一切都顺理成章了。
	刘茫要是知道了，就会直呼内行六六六，以后做啥都不用解释了，全靠别人自行脑补。
	“力劈山河？”
	再看刘茫给的那本武学，将那剑道武学翻开，草草一看，陈绮薇惊了。
	‘地阶下品的剑道武学？而且还是最适合重剑的武学。’
	一种来自心灵深处的温暖，冰释了心里的苦和累，显然陈绮薇误以为这是刘茫特地为她找的剑道武学。
	这些脑补画面刘茫并不知道，而是刚回到住处，就开始了薅羊毛，将那些灵剑上的气运统统给薅下来。
	然后我们的植南大师准备再次去炼器殿薅羊毛，有钱拿又能薅羊毛，这种好事在之前那是想都不敢想。
	不过在这之前，得找圣女商量件小事。
	找到并来到圣女修炼的住处，是处偏僻安逸的小山头。
	“植南大师，有什么事吗？”守在外面的弟子将刘茫拦下。
	“麻烦帮我传达一下，我找圣女有事商议。”
	“让大师进来。”
	刘茫刚说完，还不等那弟子去传讯，圣女的声音从屋内传来。
	入屋后，刘茫简单一扫，很简陋的一处居所，一人一桌一椅一杯一壶一床，除此别无亮点。
	“圣女，我想跟你买一样东西。”刘茫脸不红心不跳，见面便开门见山，“两块极品灵石买您一件肚兜。”
	此话一处，圣女的脸色一冷，整个房间如熔炉般炙热，刘茫瞬间感觉到了这位凰剑老怪物的恐怖。
	这才多久？这‘势’已经有转‘狱’的趋向了，恐怕这老怪物已经快突破道位五境了。
	“植南大师，地阶炼器师虽少，但并不代表可以放肆。”刘茫的轻佻，令圣女杀意骤现。
	仅是一句话的功夫，这老怪物给的压力令刘茫汗流浃背，气喘吁吁。
	“圣女息怒！”刘茫早就想好措辞，慌乱解释道：“这是天剑城内一阴气沉沉，一瞧身体就不太行的男子，开出两块极品灵石的价格要求收购的。”
	书生贤：“？？？”
	是的，刘茫直接把书生贤给卖了，这家伙该不会真以为天剑门是吃素的吧？这圣女可不是什么真圣女。
	去偷一个老怪物的身上之物，刘茫脑子可没什么大病。
	“是谁？”
	听植南这么一说，圣女的脸色才缓和些许，目标自然而然转移到了书生贤的身上。
	“这人没显露真容，而且鬼鬼祟祟，阴气沉沉，一看就不是什么好东。”刘茫义愤填膺的谴责。
	“能否找到他？”圣女眼中杀意大圣。
	“没办法，一直都是此人找上门，不过我有一计引蛇出洞。”刘茫直接站边了圣女，为其出谋划策。
	一听引蛇出洞，圣女便明白了刘茫的意思，刚好转的态度再次恶劣。
	“哼！植南大师，你如若再敢有轻佻之语，可别怪我无情了。”
	“圣女切勿着急，听我说完不迟。”只见刘茫很突兀的拿出了一件肚兜，放在一旁，“这是我送给圣女的。”
	旋即再将肚兜拿回到手中，“不知道圣女能否将这肚兜送我？”
	刘茫说完拿出了两块闪闪发亮极品灵石，将其放在一旁。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	圣女：“。。。”
	圣女已经完全懂了刘茫的意思，只需一个字，就能换两块极品灵石。
	好家伙，圣女用认真的眼光重新审视刘茫，‘这人脑子到底是什么做的？’
	真别说，一个字换两块极品灵石，这种好事圣女不心动是假的。
	真别看刘茫家财万贯，极品灵石一箩筐，可那是便宜师父、藏宝阁阁主的财产，不会有人真以为极品灵石不值钱吧？
	“可，下不为例。”圣女终究还是没抵住这诱惑。
	虽然嘴上是下不为例，可心里还在想这种好事能多来个千八百件就好了。
	“恐怕那贼人不止开的两块极品灵石吧？”收起灵石，圣女轻飘飘瞥了刘茫一眼。
	“圣女慧眼，确实，那人开的三块极品灵石。”刘茫大方承认，旋即又拿了一块极品灵石递给圣女。
	“不用了。”圣女高傲的拒绝了，一副‘一块破灵石根本收买不了我’的表情。
	心里却想着，要是没有中介费，以后这种好事八成不会找上我了。
	这时，只见圣女手指弹出一道红光，没入那肚兜之中，“本座只是为了追捕那贼人罢了，这是我的印记，你将此物交于那人后，其余事就不用管了。”
	“是。”刘茫爽快答应，旋即毕恭毕敬退出了房间。
	至于心理负担，那是一丢丢都没有，老子这里可没有售后服务，完成委托，收取酬金，那就一刀两断了。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	书生贤要是知道自己被卖了，还得给刘茫送钱，怕不是当场嗝屁。
	深夜，面馆。
	刘茫抚摸着熟悉的柜台，熟悉的木桌，这个生活了数月之久的面馆，可能将来不会再见了。
	“你来了。”
	“我来了，我要的东西呢？”
	储物戒捏在手中，但没有递给书生贤，“那我的酬金呢？”
	书生贤瞳孔微缩，没想到刘茫这么快便能得手，眼前此人到底是何许人也？为何从未听说过？
	可为何天剑门没动静呢？但书生贤一直在观察刘茫的灵魂，可以九成五确认没有撒谎。
	“拿去。”
	将剩余的三块极品灵石扔给刘茫，刘茫也同时将储物戒扔给书生贤。
	“我现在更好奇，你到底是何许人？”书生贤问出了心中疑惑。
	“我吗？呵呵。”
	刘茫淡笑着，四十五度角望向天空。
	“我虽然是一位厨师，但我崇尚打铁，不过我的梦想是炼丹，目前正在进修盗窃行业，打算明年前往乔尼娜纱碧漾学院习剑，未来可能是一名优秀的魂师，但现在的我只想当个演员。”
	书生贤：“？？？”
	信不信无所谓，刘茫自认没有撒谎。
	书生贤反而觉得刘茫能够知晓魂师，恐怕是看穿了自己，此人表面万道第三境修为，压根就是个幌子。
	“将来有没有兴趣再次合作？又该如何找到你？”书生贤说出了最终目的。
	“没什么合不合作，有钱什么都好说，四海为家，有缘自会相见。”
	言毕，刘茫出现在了百米远，再眨眼，人已消失在了眼前。
	书生贤眉头微皱，此人不简单！
	“可是今天眼皮怎么一直在跳呢？”书生贤喃喃自语，并离开了面馆。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38842524.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百一十七章：天机谷来人 - 中文阅读网
	至于刘茫这边。
	刘茫溜到当铺，告诫九凤面馆不可以在回去后，独自找了处至高点的楼顶。
	瓜子、啤酒、小板凳，看戏三件套那是一件都不能少。
	五分钟，十分钟。
	满地尽带瓜子壳，可刘茫想象的画面并没有出现，“是不是跑路了？”
	就在刘茫以为无事发生时。
	“轰！”
	一道火柱冲天而起，照亮了小半个天剑城外城，与其说是火柱，倒不如说更像是一把巨型火剑。
	火剑一出，往一处方向砍去，一道人影显现并以惊人速度躲开了那一剑。
	刘茫在远处能看得清楚，那是一位神色萎靡不振的枯瘦男子，此时十二道灵符环绕周身，其背后一本巨型黑色书籍，正是《噬魂》。
	从火柱之中走出一娇小身影，正是天剑门圣女。
	“咕噜~！”刘茫咽了下口水，还好没惹到这老怪物。
	这一剑的威力，凭借目前的实力，还是很难顶的。
	一剑没劈准，那就再来一剑，火柱随圣女手中凰剑所动，对着奔逃的书生贤后背就是一剑。
	这次书生贤没有再躲，而是后背的《噬魂》迅速翻开，乌黑鬼脸从《噬魂》飞出，越飞越大，一口咬住了火剑。
	鬼脸的阻挠令圣女不得前移半步，但下一秒凰剑火光大盛，巨型火剑火焰席卷鬼脸。
	“嗞嗞嗞！”
	鬼脸被火焰焚烧得嗞嗞作响，不到五秒便被焚烧殆尽。
	可五秒钟足以书生贤逃离外城，别说在外城了，就是在城外，书生贤也得跑路，人家天剑门大本营就在那。
	从这短暂的交手中，刘茫已经看出圣女与书生贤的差距，圣女也就背靠天剑门能够横一下。
	可从头到尾，看不出书生贤深浅，实力不详，但郑山恒未出手，恐怕也是忌惮书生贤。
	否则以天剑门的狠辣，有七成把握留下，必然不会放过书生贤。
	将书生贤逼出城外，圣女便收手返回，不再追击，能够逼出书生贤已经算是达到目的。
	书生贤的出现，意味着这一伙人可能在天剑门。
	戏虽短，但精彩，为了避免被发现，或者被找上门，刘茫收拾完东西直接跑内城进去了。
	此刻的书生贤正在怀疑人生，怎么那人拿的时候你就没找上门？我刚拿到手突然就是一剑。
	书生贤打死都想不到刘茫会直接找圣女商量，并且想都没想把他给卖了。
	辛勤赚钱的一天结束了，一觉睡到大天亮。
	今天没啥大事，刘茫继续在炼器殿薅羊毛，修理费更是从一开始的全价，到现在的七折，可谓是良心价格。
	玄阶灵器虽赚得不多，但是薅气运还是不错的，哪怕薅得不多，但刘茫勤快啊。
	就两天功夫，刘茫大获不少弟子的好感，简直就是天使的化身，善良之光在刘茫身上迸发。
	弟子：“好人啊。”
	刘茫：“好人啊。”
	刘茫并不知晓，天机谷在今日秘密进入了天剑城，仅有郑山恒与少数几人知晓，并安排在天剑山山顶的小阁楼。
	哪怕是核心长老，无门主允许，都无法进入阁楼。
	“郑门主，是否过于夸张了？”司空见惯听完郑山恒所说，忍住没笑，觉得郑山恒神经太大条了。
	对于万剑山，司空见惯自然听过，来历神秘，就连师祖都说是座奇山。
	可仅凭一瞬间的感觉，就将天机谷请来，天机谷可不是随便就能请的。
	郑山恒眉头有刹那间的微皱，自然是对天机谷的不满，请了两位年轻人到来。
	但并非是对这二人道行的怀疑，而是对司空见惯的处事自大感到不满，如若换做天机老人在这，或许此时已经开始洽谈正事。
	换做天机谷有灭门之祸，也不知眼前这位司空见惯是否会觉得过分紧张。
	而司空见惯身旁的师妹，与其恰恰相反，心思格外细腻敏感。
	“师兄，师父让我们此行仅需按规矩行事即可。”第五星月提醒了司空见惯一句。
	能够请得动天机谷的势力可不多，二人外出行事的机会自然不多，此行临走前，师尊特地告诫了二人一番。
	“此行司空不可鲁莽行事，万事记得多询问星月意见，事关天剑门存亡，谨慎行事。”
	这一句‘事关天剑门存亡’，可不是为天剑门着想，而是告诫二人此行风险不小。
	“郑门主是否有应对方法？”司空见惯终于聊到正题，可惜问了句废话。
	郑山恒着实无语，‘老子有应对方法，那还找你个白痴来作甚？’
	一向行事谨慎，泰山崩于前而色不变，但对这个司空见惯，郑山恒也偷偷发了点小脾气。
	第五星月其实也觉得司空见惯问了句废话，当即为郑山恒提供两套计划方案。
	第一种是守株待兔，第五星月与司空见惯久留天剑山，一直等到异常再次出现。
	第二种听起来比较笨，那便是对近期进过内城的弟子长老进行秘密排查，可这工作量那是相当夸张。
	实际上第二种方案更为主动，第一种则会陷入被动。
	最重要的是，第二种方案价钱自然也就非常的高，天剑门付得起吗？
	要知道前几天的天剑山考核，可是喊回了大片外门弟子，光这些弟子恐怕就不是一笔小数目。
	出乎第五星月的预料，郑山恒想都没想多久，当即选择了第二种笨办法。
	但郑山恒也不蠢，而是从核心到内门，再到外门的顺序去排查。
	‘脱离掌控的异常，但无任何原因，到底是万剑山，还是另有其人？’
	郑山恒心中有两个猜想，但万剑山重要无比，这点在老祖保留的手札中提起到过，如若能够通过万剑山的最终试炼，天剑门将能跻身云荒大陆最前列。
	以师姐的天赋，如今只需等待师姐再进一步，有极大概率能通过二次考核。
	但万剑山如若成为天剑门亡宗的因素之一，哪怕仅有超过六成的概率，郑山恒也要举全宗之力，将万剑山彻底移平。
	而我们的刘茫呢，死到临头了，还在炼器殿地底薅羊毛。
	好家伙，时至今日，已经积攒了两千三百多份气运，看着储物空间内排满一片的气运，刘茫心情格外畅快。
	刘茫也发觉了，当自己对某样物品收集到一定程度，便会愈发兴奋，愈发勤奋去收集。
	只可惜未来一段时间，天剑门修理武器的弟子会逐步减少，可惜，要是大家的灵器能都坏掉就好了。
	“。。。”刘茫忽然低头沉思了一会，猛地抬头，双眼闪闪发亮，“是啊，要是大家的灵器都坏掉不就行了？”
	清晨，阳光明媚。
	地点：天剑城外。
	刘茫开始了新一轮的辛勤劳作。
	一行人正结队外出执行任务，前往紫星山收取紫星药材。
	陆仁贾：“当年做梦也没想过，能从边缘小国加入天剑门，真难得。”
	“行了陆仁贾，这破事你都感慨多少次了？我们都会背了。”同行的外门弟子无语极了，毫不留情的吐槽。
	“哈哈，这一路上不也闲着无聊，再听一遍打发时间嘛。”陆仁贾毫不知羞的继续叙说那个改变他一生的故事。
	那是四年前了吧，当时是这样的。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38846183.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百一十八章：公报私仇 - 中文阅读网
	那是四年前了吧，当时陆仁贾不过是六国中的一位普通路人，从未想过走出六国。
	可一位神秘人的出现，改变了陆仁贾的一生。
	“人最宝贵的是生命。生命对于每个人只有一次，人的一生，额，走出六国吧，你的未来不会局限在这小小的六国。”
	陆仁贾并无理会，权当是遇到一个神经病。
	“相信我，我们无法决定自己的人生是否平凡，但能够决定是否去见证这不平凡的世界不是吗？”
	“或许在未来，当人们翻看这不平凡的世界篇章时，总会注意到那个平凡的你也说不定，那时的你，不也是一种不平凡吗？”
	那神秘人自顾自的说着，当时陆仁贾并无理会，转身离开了。
	可后来陆仁贾回想起神秘人的话，一直生活平静的心忍不住起了涟漪，终于在不久之后，告别了几位好友，启程走出六国。
	“行了行了，我们耳朵都快听出茧子了。”嘴上虽然嫌弃着，可每个同行弟子都笑得很开心。
	与陆仁贾一起同行的，基本都是老一批外门弟子，资质一般，在天剑门也就是打杂的角色，处理天剑门在东洲的琐碎事物。
	大家都有自知之明，不求一飞冲天，可又有谁自甘平凡呢？
	可陆仁贾每每说起这个故事，大家心中总能得到些许慰藉，继续在这不平凡的世界前行。
	陆仁贾抬头看了看天空，那位神秘人，或许也是一位平凡，却也不愿意平凡的修士吧？
	正想着，只见一道黑影拦下了众人。
	“戒备！”陆仁贾大喝一声，提剑备战，“什么人？”
	“哼！你还有脸问我什么人，就是你！害得我大姨的二叔家里做工的保姆养的母猪怀了孕！”
	见无辜受害者竟敢装无辜，黑衣人怒不可遏大喝一声，旋即提着一把特制灵剑冲上前去。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	只见那特制灵剑剑身稍微弯曲，并无剑锋，仅有无数细孔。
	起初陆仁贾看这剑身还有些许疑惑，可接下那黑衣人一剑之后，陆仁贾已经知道这特制灵剑属于精神攻击。
	手中灵剑每每与其碰撞，那黑衣人总是猛地拉扯一下。
	“嗞~！”
	每响起一次磨剑声，陆仁贾就心一痛，这对砍一剑，简直堪比与其他剑对砍数十次。
	四剑过后，看着心爱灵剑已经出现肉眼可见的破损，陆仁贾都快哭了。
	‘我这是造的什么孽啊！？’
	黑衣人仿佛听见了陆仁贾的诉苦，四剑过后转身砍向了另一同行弟子。
	不知为何，陆仁贾感觉自己不干净了，见黑衣人去砍师弟，竟然有一丝窃喜，
	可我陆仁贾是什么人？普通人！但我怎么可能会眼睁睁地看着师兄弟去死呢？
	于是陆仁贾毫不犹豫的闭上了眼睛。
	只见那黑衣人，见人如见杀猪仇人，上去就是一顿乱砍，可是说来也怪，每个人都是被来上几剑便换人。
	“哼！今日你们人多势众！我黑衣人寡不敌众，只能撤退，但是你们别得意！你们灵剑已经受损，实力大不如前，别让我再遇到你们！”
	那黑衣人恨恨说道，“除非你们能找到炼器殿的植南大师修理，听说找这大师修理灵器享受七折，并且是又快又好。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	众人：“。。。”
	众外门弟子脑子有些转不过来，不过好在没人受伤，只是可怜了手中的灵剑。
	刘茫此刻已经乐疯了，再次打开了赚钱的新世界，这群被砍的弟子，几乎可以说就是预约了。
	就这样，刘茫奔走于天剑城的各个常经之路，不过为了避免被大佬砍，刘茫还刻意远离天剑门。
	就连弟子的质量都经过严格挑选，外门弟子一律平等，悉数痛扁，内门弟子那是只锤万道五境。
	俗称欺软怕硬。
	刘茫欺软怕硬，可人家硬的自己找上门那就别怪刘茫软硬兼欺，这不，就有人送上门来了。
	“哥！就是他欺负的我。”气愤的声音从一侧传来。
	此时好心的刘茫正在帮助其他弟子磨剑，不曾想被不速之客打断。
	刘茫转头一瞥，哟，这不是半个钟头前爆砍的一名内门弟子吗？好像叫林小小是吧？
	之所以记得，是因为这女弟子是个憨憨，被刘茫砍废了一柄灵剑后，这人竟然换了一把新的出来给刘茫砍。
	对这种好人好事，刘茫怎么可能不记得？怎么可能不感动？
	“阁下到底有何目的？”林行审视着面前的黑衣人，发觉无法看破对方虚实。
	林行：阵法殿太剑长老的孙子。
	早在靠近时，见刘茫不曾发觉深陷危险，林行已经布下了剑阵，专门用来对付刘茫。
	谁让这黑衣人实力不明，林行身份虽高，但脑子可没秀逗，没有绝对把握留下黑衣人，那自然得借用外力了。
	林行操纵着剑阵六柄灵剑，如蚊虫叮咬肆虐刘茫周边。
	擒贼先擒王，刘茫一个后撤步躲开剑阵夹击，旋即弹射起步冲向了林行。
	对这种情况林行似乎早就料到，也可能是目测出了刘茫速度并无剑阵快，淡定的操纵灵剑拦截。
	就在刘茫以为双方会进入新一轮的拉扯，在地面上飙射出两柄新的灵剑，恐怕是早已埋伏好的。
	无论是计谋，实力，还是实战，林行都做得十分出色，能够同时操纵八柄灵剑，并进行一心二用，甚至三用，林行的天赋没得说。
	‘锵！’
	反应过来的刘茫迅速挑飞了其中一柄灵剑，但此刻已经形成两侧夹击的攻势，令刘茫无法应付另一把剑。
	‘战力飙升！’
	十倍战力瞬间爆发，速度骤然加快，轻松躲过了那至肾一击。
	实际上，林行对刘茫格外慎重，这源自于习惯，不轻视任何一个敌人，狮子搏兔亦用全力。
	此刻林行的习惯再次证明林行是对的，这位原本实力仅有万道五境的黑衣人，此刻的实力可已然跨入善恶三境。
	只不过到底是秘法，还是暴露实力，这点需要时间验证。
	‘战力飙升’那是给予了刘茫莫大自信，‘还擒贼先擒王？过时了，俗话说，名花虽有主，我来松松土，老子帮你的灵剑松松筋骨。’
	林空原本还在防刘茫近身，转眼刘茫又跟剑阵干上了。
	“找死！”仿佛感受到了轻视，林行冷喝一声，同时调动八柄灵剑。
	在刘茫不可思议的眼神下，八柄灵剑分成两组，竟然开始了组合，四柄灵剑必然是专门请炼器师打造。
	灵剑迅速合体，此刻更像是一柄重剑！
	看到灵剑重组，刘茫承认有一瞬间的失神，但这破绽被立即逮到，刘茫直接被拍入了地底下。
	刘茫再次爬出来时已是蓬头垢面，但并未不服气，起身继续战。
	见刘茫跟个憨批似的，一直跟着剑阵较劲，林行顿时觉得刘茫不足为虑。
	正常人谁都想不到刘茫的真正目的。
	见磨得差不多了，刘茫再次露出愤恨神色，一副苦大仇深的模样。
	“今日！我惜败于你手！他日！我定然会回来寻你报仇！”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	不知道的还以为是林行对不住这黑衣人，见刘茫这副模样，搞得林行都有些怀疑了。
	待黑衣人逃走，林行疑惑问道：“小小，你认识他？”
	林小小回想起这黑衣人出现时说的话。
	“不就是小时候家里穷，洗不起澡，就在你家浴室窗口趴了一会，你竟然打了我一巴掌！今日，我要还那一掌之仇！”
	“我压根不认识！”林小小娇声否认。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38856251.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百一十九章：使劲忽悠 - 中文阅读网
	“就是你！当初半夜闯入我的房间！欲行不轨之事！”
	“杀狗之仇不共戴天！”
	“撕毁婚约！令我被父老乡亲嘲笑至今！”
	“那一夜，你伤害了我！”
	小到母猪上树，大到终身大事，刘茫那是能想到的理由都用尽了，最后都只能用‘在你没杀了我之前，我必须把你杀了’这类奇葩理由。
	仅一天时间，刘茫来来回回参加了大大小小聚会近百次，但因为压根没出过人命，就连受伤都没有，也就没引起太大动静。
	毕竟行走在外，遇见一件奇葩事也算正常。
	就这样，刘茫在这三天时间里，损坏了磨铁剑四次，终于引出了动静，这还出乎刘茫的预料了。
	正常来讲，等到不少弟子互相谈起黑衣人时，才会发现不对劲，三天着实有些快了。
	“小朋友，要不要跟姐姐玩玩呢~。”
	熟悉的腔调，熟悉的声音，刘茫一眼就看出她不是人！可惜刘茫不会大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。
	“《大威天龙》，出自佛教神祇的天龙八部之一，摩呼罗伽。原售价：十万无耻值。”
	“。。。”刘茫瞬间无语了，‘好家伙，还有这种玩意？’
	刘茫被系统搞愣神的瞬间，方可馨便已经来到了刘茫面前。
	“这么调皮可不好哦~，是要打屁屁的喔~。”方可馨周身透着妖媚气息，掩嘴审视着刘茫。
	刘茫此时如陷泥沼，浑身能动却极其缓慢，掐指一算，这恐怕也是个老女人，没有八十也有七十九了。
	难搞，这老妖婆不是省油的灯。
	“师姐你这是做什么？都是同门师姐弟。”刘茫没再伪装声音，声音尽是讨好之意。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	方可馨一直走在圣女身边，大多数人自然误以为方可馨是哪位核心或真传弟子。
	对此方可馨也没有任何意见，被一群小朋友称呼师姐，这让方可馨的小心思得到很大满足。
	听到刘茫的称呼，方可馨顿时没了戏耍黑衣人的心思，并将刘茫的面罩摘下，露出一张清秀年少的脸。
	很眼熟，好像前几天在哪见过？
	“师弟陈少年，前几天刚晋升的内门弟子。”刘茫见方可馨神色疑惑，立即帮其补充信息。
	听刘茫这么一说，方可馨这才回想起来，万剑山考核那天，刘茫虽然名次不咋地，可那滑稽的行为令人印象深刻。
	特别是后来刘茫立下擂台，宛如打不死小强，独挑数十内门弟子，给方可馨看麻了都，这才是让方可馨记下这名少年的原因。
	“可师姐我记得你并没有这般高才对。”方可馨终于知晓未认出来的原因，那陈少年可比眼前矮得多了。
	见方可馨放下戒心，不再限制自己行动，刘茫这才松了口气。
	于是在方可馨目瞪口呆下，麻溜的卸下夜行衣，顺便将一块三十公分的增高垫卸下，恢复了正常穿着。
	‘有这种操作？还能这样的？’方可馨无语到了极点。
	还好刘茫遇见的是方可馨，毕竟这女人看起来不是很聪明的样子，换做其他人可没闲工夫去调戏贼人。
	“那师姐我就更加好奇了，你为何没事偷袭其他同门弟子呢？”
	对眼足足矮了一个头的少年，方可馨难得来了兴趣，着实好奇刘茫所做究竟为何。
	“师姐，这就是你的不对了。”刘茫双眼一正，神色那叫一个正气凛然，脸不红心不跳的说道：
	“我陈少年堂堂七尺男儿，为人顶天立地，更是血性男儿，英勇好斗更是我的本性，我可没有偷袭。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	早在行动之前，刘茫早就想好了应对措施，只是没想到会是方可馨过来逮人，那就好忽悠了。
	“师姐不信的话可以喊人去问问，别说杀人了，我这几天可有伤过一人？而且哪次我不是光明正大的出现在面前？”
	“而且每次开场，我还特地找了些切磋的理由，给师兄弟们反应的时间，切磋更是点到为止，就怕师兄弟们流一滴汗。”
	实际上方可馨也是闲着无聊，正好撞见师兄师姐二人谈事，恰好郑山恒说起天剑城外发生的怪事，待门里闲着无聊，方可馨便自告奋勇前来调查了，主要是散散心。
	现在听刘茫这么一说，郑山恒当时好像还真有提到过，说那黑衣人仅是找每个弟子过了两招，旋即就跑路了。
	“那你为何不以真面目示人呢？穿着夜行衣干什么？”方可馨还是不死心，觉得刘茫目的没那么简单。
	“诶，师姐，这就是你的不对了。”刘茫内心冷笑，早就想好答案。
	“师姐你不能因为它是一套夜行衣而歧视他，云荒大陆有规定白天不能穿夜行衣的吗？如果夜行衣也有生命呢？”
	方可馨：“？？？”
	刘茫双眼流露出才华横溢的精光，抬头四十五度角亡向天空。
	“人的生命只有一次，人的一生应当这样度过：当他回忆往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨；也不会因为碌碌无为而羞愧。”
	“师姐，夜行衣只不过是不想虚度年华，不想碌碌无为罢了，难道它就有错吗？”
	方可馨被刘茫说的脑子有些没转过弯来，一时间竟然觉得，好像还真特么有点道理啊。
	忽然，方可馨眼中寒芒一闪，抓住刘茫的喉咙，“敢歪理正说，险些被你迷惑。”
	“想迷惑我？那你试试师姐的迷惑。”方可馨双瞳由棕转紫，散发着妖异光芒，与刘茫对视。
	只见方可馨右眼一眨，紫妖之眼光芒大盛，如灵魂冲击覆盖刘茫。
	刘茫则是慌得一匹，只能慌张与方可馨对视。
	一秒，两秒，三秒，无事发生。
	方可馨发觉刘茫的眼神没任何变化，这下轮到方可馨懵圈了。
	不信邪的方可馨再次眨眼，这次的紫光比之前更加妖异，然而刘茫还是像无事发生一般，与方可馨干瞪眼。
	甚至刘茫还纳闷的吹了一下方可馨的右眼，疑声问道：“师姐，你右眼进沙子了吗？”
	“怎么可能？”这下轮到方可馨纳闷了，眼前这个刚晋升的内门弟子，突然蒙上了一面神秘面纱。
	鉴于方可馨之前所说，刘茫猜测方可馨的特殊眼瞳，具有魅惑能力。
	刘茫脑子一转，为了避免方可馨探究自己，迅速解释道：
	“额，师姐，你如果说的是类似灵魂方面的攻击，应该是对我没啥用，我信佛的。”
	说完，刘茫在方可馨疑惑的眼神下，口中默念。
	“南无大悲观世音。愿我速知一切法。”
	“南无大悲观世音。愿我普渡一切生。”
	“南无大悲观世音。愿我助生脱苦海。”
	佛言一处，只见刘茫佛光普照，如在世活佛俯瞰众生，在刘茫的注视下，方可馨有种如沐春风的舒适感。
	“你懂佛法？”方可馨露出意外之色。
	“懂啊。”刘茫瞪着纯洁的大眼，心里却想着：‘你懂吗？你要是懂就不会相信了，所以你懂个寄吧。’
	这老女人的脑子似乎不太好使的样子？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38859673.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百二十章：流放之路 - 中文阅读网
	“你会的还挺多啊，你该不会是佛门奸细吧？。”方可馨紧盯刘茫的双眼，企图从刘茫身上看出异常。
	可惜，演戏我是专业的，上到百岁老人，下到夸克，刘茫都能给你演出朵花来。
	“怎么可能？师姐这你就误会了，我只是一名内门弟子而已，但我崇尚打铁，不过我的梦想是炼丹，目前正在进修剑道，打算明年前往尼旧斯格韩皮音乐学院，未来可能是一名优秀的厨师，但现在我只想当一名杀手。”
	刘茫对天发誓，以上所说的话绝无半句虚言，至于信不信那就是你的事了。
	方可馨的思维一时间没有跟上，这才发现不知不觉已经被带入了刘茫的节奏中，跟不上节奏的反而是自己。
	这让方可馨第一个想到的，是炼器殿那个植南。
	以前都是方可馨戏耍其他人，上次脱离掌控还是被植南抓去学习炼器，这次眼前这少年也有这感觉。
	‘难道真的是我太笨了？’方可馨不禁自我怀疑。
	待方可馨离开，刘茫再次垫上增高垫，穿上夜行衣，旋即消失在了原地。
	直到此刻，刘茫的脸色才彻底阴沉下去，这方可馨实力可不简单，刚刚如若对刘茫动了杀心，那可就完犊子了。
	真正让刘茫后怕的是那紫妖之眼，明知是天剑门弟子，却还故意魅惑，刘茫此刻还在庆幸能够免疫紫妖之眼的魅惑。
	从此人的实力来看，恐怕不是一般弟子，或根本就不是弟子。
	刘茫对方可馨十分戒备，这女人的性情很不稳定，行事态度完全是看心情，这类人最不靠谱，很容易闹出事。
	反观那圣女，可不会像方可馨一样乱来。
	然而心有余而力不足，菜就是菜，菜就是原罪，打不过你就给我憋着，这世道又不止你一人受罪。
	谁让有人有实力呢，等你有实力了，你就是将其抽筋扒皮，自然也是应当。
	“天剑门到底有多强？”刘茫返回天剑门途中，一直在思考这个问题。
	如今只是窥得一角，但天剑门中究竟有多少老怪物？又有多少老妖怪夺舍成功？
	植南大师一回炼器殿，哎哟那就跟大姑娘进桑拿房-满身大汉（错别字）似的，人潮人海涌向了植南大师。
	“大师，麻烦帮我修下灵剑，我那剑被一神经病给砍坏了都。”
	“是啊，现在天剑城外有一大傻帽，见人就砍，还穿着一身黑衣服，是太丑见不得人啊？”
	“要我说啊，定然是天生长得磕碜，见我们长得英俊便心生妒忌。”
	“同意！”xn
	‘#！’刘茫额头青筋暗现，暗暗把这些诋毁自己的人都给记了下来，特别是那个带头怀疑刘茫长得不行的。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	‘别让我再遇见，不给你变成猪头我就不姓刘了。’
	同时刘茫也明白为何方可馨这么快得知消息了，这群要修理的弟子齐聚炼器殿，你一言我一语，难怪这么快被逮到。
	“四十！四十！四十！”熟悉的叫喊声伴随着捶打声在地底回荡。
	薅！狠狠的薅！刘茫此时心无愧疚，薅得心安理得，而刘茫的修理手艺也愈加娴熟。
	至于方可馨这边，回到议事厅时，郑山恒与圣女还未离开，似乎还在商谈什么事情。
	“这么快？查清楚是谁在城外作怪了吗？”见到是方可馨，圣女难得露出意外之色。
	“诶，师姐你肯定想不到是谁。”方可馨双眼微眯，神色十分狡猾，想吊吊圣女与郑山恒的胃口。
	“认识的吗？门内哪个弟子？”圣女仅是通过方可馨神态，就猜到了些许。
	见师姐一眼看穿，仿佛失去了最宝贵的筹码，方可馨脸色一下垮了，扒拉起了圣女。
	“哎哟，师姐你就不能等我说完嘛，总是这样。”
	“好好好。”对于这个好（hào）玩的小师妹，圣女近乎是溺爱着，无奈说道：“你呀，总是长不大，都几岁人了。”
	如若有外人在此，见一个成年女子逮着一个小女孩边扒拉边撒娇，定然一脸懵圈，实际上刚开始方可馨也觉得怪怪，后来也就习惯了。
	“什么几岁人啊，还不是你们不让我出去玩。”一说到这，方可馨就一脸不悦，但很快恢复嬉笑，“反正我比你们小不就好了。”
	“呵呵。”一向严肃的郑山恒忍不住笑出了声。
	但这一声笑却反而惹得方可馨不高兴了，“你笑什么啊苦瓜脸？整天就只知道耷拉着个木头脸。”
	得，郑山恒只得收起表情，省得又惹方可馨不高兴。
	“快说是哪个弟子吧。”为防止两人又吵架，圣女赶紧拉回到正题。
	“还记得前些天立擂台那名内门弟子不？坑了几十名弟子那个，好像叫什么少年。”
	听方可馨这么一说，圣女很快回想起了是谁，陈少年，那名刚晋升没多久的内门弟子，其妹妹陈绮薇的天赋也不错。
	旋即方可馨将经过悉数说给圣女听，包括刘茫懂得佛法一事。
	“这也难怪，此子之前未曾显山露水，一直以弱示人，心机颇深，行事更是滴水不漏。”圣女很快对陈少年有了一定判断。
	之前多少有些疑惑，为何会有人敢在天剑城外找死，现在看来，陈少年早就想好了退路。
	“确实，年纪轻轻懂得隐忍。”郑山恒点头赞同，旋即又摇头说道：“可惜没能隐忍至最后，如今自觉羽翼渐丰，还是太过年轻了。”
	二人对刘茫的评价算很高了，懂得利用身份优势，免费找人当陪练，心机在这个世界里可是好东西。
	自此，陈少年的事也就到这一段落，方可馨将话题转到了未进门时，偷听到的事情上。
	“师姐，你们刚刚说流放之路那边怎么了？”
	“数个月前，天阙宫传来消息，流放之路镇压的大魔不知被谁解封了，天阙宫震怒，要知道天阙宫立于云荒之顶，主要便是负责镇压。”
	圣女并无隐瞒，将事情大致与方可馨说明。
	天阙宫调查至今，仅查到有截教的痕迹，但无法断定罪魁祸首就是截教，想要破五行囚仙阵，就连天阙宫本身都很难做到。
	然而最诡异的事情就在于，这破阵者行动极其迅速，更像是蓄谋已久，连反应时间都不给，天阙宫至今还没想通。
	天阙宫忙得焦头烂额，然而纸包不住火，长生学府率先发觉并联合另外两大学府逼宫，要求开放流放之路。
	以往因肩负镇守封印，天阙宫借着上头的势，打着防止被人破坏封印的大旗，将流放之路彻底据为己有，独享整片流放之路的大蛋糕。
	这也是为何天阙宫能长久屹立于云荒之顶。
	如今找到机会，知晓这一秘辛的势力可不会放过这个机会，借着势头逼宫天阙宫开放流放之路。
	“以往天阙宫会限制各势力，如今流放之路全面向外开放，也是我们的机会。”
	圣女原以为是壮大天剑门的机会，却不想郑山恒另有所指。
	“我怀疑，云荒之所以一直搜寻不到的凤剑，可能是因为凤剑遗落在了流放之路。”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38872878.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百二十一章：强行掳走 - 中文阅读网
	“凤剑事关重大，对师姐至关重要，我原本打算亲自动身前往，但如今天剑门这边无法离身。”
	这就是郑山恒的纠结之处，原本已有十剑长老进入流放之路，郑山恒为防止引起其他势力的注意，不敢再安排再多的十剑长老，更别提太上长老了。
	“我亲自去吧，而且凰剑在我手上，要找到凤剑也更加容易。”圣女自然明白郑山恒的意思，如今这种情况，确实由圣女亲自前往最合适。
	“唉。”郑山恒无奈叹气，比起凤剑的得失，凰剑一样至关重要，这也是郑山恒不意愿师姐前往的原因之一。
	“那就让我去呗！”方可馨见两人这般纠结，便自告奋勇。
	“还是由师姐去吧。”郑山恒连想都不用想，直接否决了方可馨的提议，当即决定还是由师姐前往流放之路。
	方可馨？开玩笑，别到时候忙没帮上，反而惹了大堆麻烦事。
	“这次由吴倩长老带队，师姐你混在队伍当中前往，以寻找凤剑线索为主，如今盯着我天剑门的人可不少。”
	“师~姐~！带我一个呀！”方可馨这下不乐意了，又开始扒拉起了圣女。
	“不许胡闹！”圣女脸一板，声一冷。
	可惜这次圣女不会再顺着方可馨，平时小事还是依着方可馨的性子，可在大事方面，由不得方可馨胡来。
	这下方可馨直接嘟起了嘴，恶狠狠的瞪着郑山恒这个师兄，在他看来，郑山恒才是主事者，事实上也是如此。
	天剑门门主郑山恒，从未显山露水，对这个师弟，圣女的印象也是泰山崩于前而色不变，即便是师叔郑空劫，对这个师侄也是深信不疑。
	商定由圣女前往流放之路追踪凤剑下落，郑山恒便离开了议事厅，不像方可馨那般悠闲，如今非常时期，郑山恒需要关注门内大小事务。
	“唉。”待郑山恒离开口，圣女少见的叹气，“你向谁发脾气我都没意见，唯独对师兄，不许耍你那坏脾气。”
	如若没有天剑门的拖累，以郑山恒的天赋，早能成为天剑门第一人，就连师尊当年都说过，天剑门并不能容下郑山恒。
	可自从师尊离开后，郑山恒接过门主之位，修炼便也落下了，却是暗中说服了大衍魂门联盟并深入合作。
	夺舍之法便是其中之一，如今天剑门的底蕴，早已超出了明面上的筹码。
	然而方可馨可不会罢休，暗暗咬牙，‘你们不让我去，那我就自己去呗。’
	对这事，元凶刘茫自然是不清楚，刘茫每天还在‘四十’一锤的辛勤劳作，势必要薅尽天剑门。
	只是今日，刘茫刚薅得好好的，不知为何，刘茫右眼皮疯狂跳动。
	‘左眼跳财，右眼跳灾，坏了！’
	刘茫扔下手中的羊毛，二话不说转头就跑路，只是刚上到了地面，一只纤手抓向刘茫，以植南的实力，根本无法躲开，所以刘茫也就站在原地瑟瑟发抖。
	带着植南离开炼器殿后，方可馨一路绝尘，消失在了天剑门中。
	然而事实有时候并非你所看到的那么简单，你以为的灾或许恰恰相反。
	在刘茫被掳走后不久，有两名陌生弟子来到了炼器殿，环顾炼器殿未发现目标，便下到了地底，可依旧一无所获。
	“你好，这位师兄，请问植南大师今日不在炼器殿吗？”第五星月找到了丁一伟，询问起刘茫的下落。
	“哦，植南大师啊，他被圣女身边一位师姐刚刚带走了，火急火燎的，也不知道是去哪里。”
	丁一伟并未隐瞒，如实相告，毕竟平时也有不少人来找植南大师修理灵器。
	“走了？这么巧？”第五星月喃喃自语，按之前调查来看，这位植南大师最近一直有在炼器殿。
	天剑山议事厅，司空见惯与第五星月出现在了这里，而郑山恒也正在这里修炼，也方便其他人找得到自己。
	“两位，那植南大师如何？”郑山恒见二人面色正常，下意识以为植南并无问题。
	第五星月则是摇了摇头，这也是她第一时间来议事厅的原因。
	“郑门主，根据炼器殿内的弟子所说，那植南大师是被一位女弟子突然接走，恐怕其中另有问题。”第五星月以为是那植南大师收到什么风声。
	“女弟子？”郑山恒眉头微皱，消失在了原地。
	“嗯？”
	刚闭目养神的丁一伟感觉到清风拂过，睁眼后还以为是眼花了，下一刻一个激灵站起身来。
	“门主！您怎么来了？”
	“是谁带走了植南大师？”郑山恒轻声问道，却依旧是一副不怒自威的模样。
	“禀门主！是圣女身边那位师姐！”丁一伟不仅再次如实禀告，还将方可馨的模样描述给郑山恒听。
	“那师姐身材高挑，体态轻盈，言行举止古灵精怪，乌发如漆，肌肤胜雪，一颦一笑之间流露着清秀可爱。”
	“说来也怪，指南大师竟然不是师姐的对手，被师姐一把抓住，然后就消失在大殿门口了。”
	“嗯。”郑山恒了解完情况，已经能够断定是方可馨带走植南大师。
	再联想到前阵子不允许方可馨一同前往流放之路时，那小眼神透露着狡黠。
	只见郑山恒飞至天剑门上空，感知力席卷整个天剑门，果不其然，方可馨已然不在天剑门内。
	并且门贡殿内的弟子悉数愣在原地，精神痴迷恍惚，不用说，也是方可馨的手笔。
	郑山恒来到门贡殿内，将被迷惑的弟子们纷纷震醒。
	“门主！有人偷袭门贡殿！”一弟子惊醒后，见门主站在殿内，赶忙禀告。
	“嗯，我知道了，已经没事了。”郑山恒已经搞清楚事情的来龙去脉，安抚完门贡殿弟子后再次离开。
	此时郑山恒已经可以断定指南大师并非自愿离开，而是被方可馨强行掳走。
	而掳走植南的原因，就在于门贡殿内的库存中，少了一艘御天梭，而每次动用御天梭，都会安排一位炼器师一同前往，便是为了维护御天梭。
	方可馨的目的也不用说了，定然是想要偷溜去流放之路，在流放之路中，御天梭也是主要赶路工具。
	只是刚好荡剑长老是首批前往流放之路的人选，未能坐镇门贡殿内，否则方可馨可不敢硬闯门贡殿。
	回到议事厅，将调查的结果简单告知司空见惯与第五星空，让二人暂时跳过植南，率先检查其余弟子是否有问题。
	待二人离开后，郑山恒轻按太阳穴，因最近所需顾虑的大事太多，郑山恒反而忽略了方可馨的性子。
	因方可馨是师妹，郑山恒没有细想，不过细想也很难想到，方可馨的外出，刘茫功不可没。
	流放之路的开放元凶不正是刘茫，导致了荡剑长老前往流放之路。
	而御天梭，方可馨当时能够带走的地阶炼器师中，仅有植南大师一人。
	另一边，躲过一劫的刘茫此时也是一脸懵圈。
	喂喂！哈喽，摩西摩西！你是谁？你到底是谁？还好不是梁山好汉黑旋风李逵，而是动画片里爱玩粑粑的阿拉蕾。
	我是被绑架了吗？那我现在该干嘛？
	“救命啊！救命啊！有没有人救救我！”刘茫宛如泼妇开始胡乱呐喊呼救，“啊！难道就没有人英雄救雄吗？”??
	????
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38884833.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百二十二章 发病期 - 中文阅读网
	御天梭内。
	方可馨出现在面前，刘茫并不意外，奇怪的是方可馨为何要掳走自己，并离开天剑门。
	很快刘茫也就明白了方可馨的掳人目的，那就是以为刘茫会维护御天梭，是的，刘茫并不会维护御天梭。
	御天梭至少需要地阶炼器师没错，可问题就出在这，并不是任何地阶炼器师都会维护修理御天梭。
	像刘茫这种从未见过御天梭的半吊子，哦，不对，是零吊子，你觉得会吗？
	“怎么不可能不会呢？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	面对方可馨的询问，刘茫不假思索的回答，这老女人的脾气得顺着应对，否则下一刻就有可能被干掉，这点刘茫毫不怀疑。
	“那就好。”方可馨这会才彻底放下心来，安心驾驶御天梭飞行。
	身在东洲，刘茫也不指望能跑掉，方可馨可不是吃素的，至于方可馨的目的地，刘茫就更不知晓了。
	第二天。
	“植南大师，今天可以维护了。”
	“慢慢来，御天梭不需要天天维护的。”
	第三天。
	“植南大师，今天该维护了。”
	“没事的，一般都是三天才维护。”
	第三天。
	“植南大师，今天要维护了。”
	“不着急，明天和今天一起维护才省事。”
	第四天。
	“植南大师，今天必须要维护了。”
	“我试试。”
	当刘茫说出这三个字时，方可馨脸色明显一僵。
	“你不是说你会维护御天梭吗？”
	而刘茫更是理直气壮问道：
	“我有说过吗？没有啊，不信你可以翻上去看看，我说的是‘怎么不可能不会呢’，你语文老师没教过你双重否定句吗？”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	方可馨很想暴打眼前这个侏儒，不是因为不会修理御天梭，而是这人明明有大问题，还能讲大道理，偏偏还没法说。
	总而言之就是被气的。
	其实刘茫这几天也没歇着，几乎是不眠不夜的在御天梭内来回乱窜。
	“放心吧，经过这几天的通透研究，我已经把御天梭给透了，每个部位都看得清清楚楚，等我完全摸透，你就算把它玩坏了，我还是能让它一飞冲天。”
	刘茫说完摸出铁锤与凿子，通过扎实的炼器理论，熟练的炼器技巧，仅仅半个钟，刘茫便将御天梭维护得当。
	方可馨虽然不懂御天梭维护，可刘茫一顿操作完事后，原本松垮的御天梭竟然奇迹般恢复了，原本缓下的速度也已复原，甚至有几分加快。
	“没想到你竟然真的有几分本事。”方可馨悬着的心，此刻终于彻底放下了。
	只是，刘茫拿着锤子方可馨可以理解，另一只手的凿子是干嘛用的？以前怎么没见人用过？
	“话说这位长老，我们这是准备去哪？”
	在东洲安然无恙奔赴数天，刘茫终于忍不住询问方可馨墓地地。
	而之所以称呼方可馨为长老，是因为方可馨那令刘茫毫无反抗力的修为，这家伙不可能是弟子。
	“哟~，你之前不挺嚣张的吗？”
	见刘茫语气与称呼有明显变化，方可馨眼露戏谑之色。
	“之前多有冒犯，希望长老不要怪罪。”
	此时刘茫已经知晓了方可馨的恐怖，并且这老妖婆性情变化无常，该低头还是得低头。
	“植南大师客气了~！其实我还是喜欢你一开始，那种桀骜不驯、钢铁不弯的处事态度~。”
	方可馨嗲声嗲气中带这几分妖媚，令人欲罢不能，如之前那般施展魅惑手段。
	但是作为一个植南化身的刘茫只是一个小小少年，连哆嗦都不用，根本就是索然无味。
	不信邪的方可馨紫妖之瞳再现，右眼妩媚一眨，这次不再保留，眼中紫光再次大盛。
	刘茫面无表情，瞪着纯洁无暇的钢铁之瞳，“你没事吧？这位长老？你还没说我们此行的墓地地呢！”
	最近接二连三的失手，让方可馨遭受从未有过的挫败感，要知道那些被紫妖之眼迷惑的人，即便是解除之后，对方可馨也会保持极高好感。
	如今呢？方可馨只想问植南：‘到底是老娘不迷人，还是你个傻叉爱男人？’
	要是方可馨真开口问了，刘茫只会告诉她：“不是你娘不迷人，你很美，我很直，可是有个人，他只想做好人。”
	刘茫是满足了，可方可馨还没满足，方可馨还有梦想。
	有时候挫败多了，似乎还能习惯，方可馨起身来到御天梭边缘，纤手向远方一指，神色带着得意回应道：
	“我们要去流放之路。”
	“流放之路？”这还是刘茫第一次听说，好奇的看着方可馨。
	看到刘茫眼中好奇，方可馨宛如孩童一般，有了属于自己的秘密，原先的挫败感荡然无存。
	“那可是一个好地方，数不尽的，未被发掘的资源。”
	刘茫看着向南远方，不禁问出心中的疑问：
	“一直向南飞就行了吗？”
	“对啊，师姐他们就是往南飞的。”方可馨神色气定神闲，那叫一个自信啊。
	刘茫仿佛抓到了什么关键点，小心翼翼询问道：“所以，你就一直往南飞？”
	“难道不是吗？”方可馨脸色不解的反问刘茫，这也不怪方可馨。
	毕竟方可馨从未单独外出过，更没驾驶过御天梭，在方可馨看来，只要一直向南飞行，自然就能追上师姐。
	这种人我们一般都有个统称，叫路痴。
	“所以也就是说你其实也不知道流放之路在哪？”刘茫直接好家伙，对眼前这个老女人彻底无语了，‘这是个白痴吗？’
	难怪刘茫一直觉得不对劲，正常来说，以御天梭飞行的速度，早就应该出了东洲才对，可这几天下来，连东洲还没走出去。
	恐怕方可馨此刻连南方到底是哪个方向都不知晓，全凭感觉在飞。
	根据方可馨火急火燎出门，以及与圣女的关系，恐怕这老女人是偷溜出门，想要偷渡到流放之路。
	刘茫此时只想知道，方可馨到底为这次偷渡之旅做了多少准备。
	“那你为这次出门做有什么准备？”
	“流放之路需要的御天梭和维护御天梭的炼器师啊。”方可馨说完，似乎意识到了问题所在，说到后面语气变得有些不自信。
	有个姓鲁的圣人曾经说过：是金子，它总会发光的，是傻子，她总会发病的。
	毫无疑问，刘茫敢断定方可馨此时正在发病期，没药救的那种，俗称：公主病。
	“得，这位长老，你难道就没发现，我们还在东洲吗？”刘茫对方可馨已经不抱希望。
	再不让这老女人认清自身身份，怕是在这东洲溜达一年，还真不一定能跑出东洲。
	不过我们的方可馨同学，智商是真的很让刘茫提神，坚持继续向‘南’飞行。
	三天后。
	这次刘茫看着眼前的方可馨陷入了沉默，不是你的牛b让我沉默，而是你的傻b让我无语。
	‘这人是不是有什么大病？’刘茫默默自问。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38886994.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百二十三章 大衍魂门 - 中文阅读网
	迷路了，是的，方可馨迷路了，实际上早在出门那一刻，方可馨就已经迷路了。
	“行了，方可馨方长老，再不补给，我们就真的只能饿死了，饿死不要紧，万一有哪个缺德鬼把我们饿死街头的事载入史记，怕不是得遗笑万年。”
	耍着性子发病数天的方可馨，此时也是依靠锲而不舍持之以恒的顽强毅力，将病情压制下去。
	“那我们该怎么办？”病情好转的方可馨终于愿意拉下脸皮，询问这御天梭内唯一的男人。
	时至今日，刘茫才知晓方可馨的病情到底有多严重，这老女人从小饭来张口，刀来伸头，外出虽然没有十八台大轿伺候那般夸张，但也是有长辈跟随。
	难怪性格如此古灵精怪，外加刁蛮无常。
	刘茫此刻简直就是鲁智深爱上武大郎，真的是让武松难上加难。
	古惑仔不动脑，一辈子都是古惑仔，瞧瞧方可馨，典型的话事人昏庸无能，被刘茫彻底拉下台面，由新话事人刘茫登台。
	“现在，你将你所知晓的，所有关于流放之路的全部情况告诉我。”
	既然接过了话事人的位置，刘茫就需要了解流放之路，也是为了打听所谓的流放之路是何物。
	“凭什么？”方可馨仿佛还有最后的倔强。
	“那我走？那你来？”刘茫直接就是绝望二连问，干碎了方可馨最后的倔强。
	方可馨无可奈何，只好将所知的流放之路相关情况全盘托出。
	“流放之路相关情况。”
	听完方可馨所说的‘流放之路相关情况’，刘茫再次听到了关于天阙宫的事情，也终于知晓流放之路是啥玩意。
	那地方刘茫去过，综合方可馨所说，恐怕天阙宫被迫开放流放之路的罪魁祸首，就是自己了。
	所谓镇压的大魔，应该就是刘茫放走的那只猴子，没想到会引起这么大的轰动，更不知晓那地方叫流放之路。
	不过能削弱天阙宫，这对刘茫来说算是个好事。
	流放之路不像云荒，环境极其恶劣，伴有极端灾厄，甚至有时危险程度堪比无人禁区的虚空裂痕，时空乱流更是诡异凶险。
	有时候你自以为在向前行走，可最后发现在原地徘徊了近个月。
	有时候你以为过去一年，可你所在的空间，时间从未变过。
	有时候会跌落深海乱流，当你醒来已在地府聚会。
	甚至眼一花，人一躺，睡棺棺，然后直接埋山山，于梦中过完一生，一梦不醒，坐等吃席。
	机缘遍地，资源极其富有，哪怕天阙宫独占这般久，都不敢说摸透流放之路十分之二三。
	实际上天阙宫一直以为能够永久占据流放之路，从未过尽全力探索流放之路。
	一直到五行囚仙阵被破，打天阙宫一个措手不及，天阙宫只能利用消息差的少量时间，将各个地方的已知资源点进行快速扫荡。
	然而像不归路沉沦海以及孤血深渊，这类险地区域很难迅速扫荡。
	如今迫于两地三府四门的压力，只能与大家坐在一起吃大锅饭。
	“按你说的这种情况，我们需要准备大量的物资，丹药灵石灵器等修炼资源必不可少，吃喝玩乐也都要有。”
	“你身上带了多少灵石？”刘茫拿出账本，一副专业人士的模样，开始了赚钱之旅。
	“走得急，没来得及准备，就带了几块极品灵石。”方可馨老实交代，至于是不是真老实就不知道了。
	“那么少？都拿出来吧。”
	方可馨只好眼巴巴看着刘茫无情的将这数块极品灵石没收。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	好不容易溜出来一次，方可馨可不想回去，否则师兄郑山恒必定将她‘囚禁’在天剑门，不许外出。
	如今只能一路走到黑，继续向流放之路行进。
	“没关系的，给他就给他，他要是敢骗我，我就当场杀了他，反正我的拳头比他大。”方可馨如是幻想，认为主动权依旧在自己手中。
	同时，刘茫喜提打手+1。
	毕竟外出郊游嘛，这个烧烤是少不了的，自然就得打打猎，于是在刘茫的指挥下，方可馨只好找几处山脉猎杀大型妖兽。
	没办法，不找点事做，没法打发时间啊，因为刘茫也不知道流放之路怎么走。
	不过按方可馨所说，如今各大势力都在涌入流放之路，意味着流放之路不再像以前那么隐蔽，最有可能的，便是无人禁区的边缘。
	当初与截教那位阿嬷，不就是前往无人禁区中的史迹，却不想误打误撞掉入史迹地下，没想到那里却是流放之路的一道门户。
	正所谓，想打瞌睡了就有人递枕头，刘茫没想到刚出东洲没多久，与一伙人相遇。
	说是相遇，实际上是刻意逼近刘茫所在的御天梭，那架势完全是来者不善。
	“原来是天剑门的方姑娘。”对面为首的老者接近之后，笑呵呵的向方可馨打招呼。
	即便为首老者笑得多么和蔼，可刘茫刚刚明显注意到，这老头发现是方可馨后，干巴巴的双眼闪过一丝失望。
	而刘茫也通过对方服饰，看清楚是大衍魂门的长老，难怪这老狐狸失望，毕竟天剑门与大衍魂门暗中联盟，可不好下手。
	果不其然，刘茫所在御天梭的后方，突兀冒出了另一艘大衍魂门的御天梭，成老汉推车夹击之势。
	“原来是阴至层与阴追忆两位长老，两位这是刚好前往流放之路吗？”方可馨显然也认得对方。
	双方接近之后，刘茫发觉大衍魂门的四艘御天梭中，总计有百来弟子，不少弟子悄悄用眼角偷瞥方可馨。
	“咦？方姑娘，你天剑门的人呢？”
	很快，阴追忆发觉了方可馨这边只驾驶了一艘御天梭，并且御天梭上仅有两人。
	“刂”
	方可馨‘师’字刚说一半，便被身旁的刘茫打断。
	“方姑娘临时起意，想要吃些烤肉，圣女与绝剑长老正在前面，我们正准备跟上。”
	刘茫一板一眼，说得有理有据，令人信服，如不是知晓真实情况，方可馨差点就信了刘茫的邪。
	方可馨虽然蠢，好在也笨，于是就把刘茫给卖了。
	“师姐他们已经走了好久了。”
	刘茫脑子那叫一个浴血奋战，没当场脑溢血已经算不错了，要不是打不过这傻子，刘茫此时只想马上跑路。
	果不其然，一听这话，阴至层眼闪过一丝亮光，却很快掩盖下去，并向方可馨做出了邀请。
	“要不方姑娘与我们一同前往吧？路上好歹也有个照应。”
	“好啊！那就麻烦阴长老了。”
	对阴至层的邀请，正愁找不到路的方可馨二话不说，立马答应了下来。
	于是刘茫所在的御天梭被夹杂在了其中，而大衍魂门的四架御天梭，却有意无意呈现出四面包夹之势。
	刘茫人麻了，这已经是老母猪入虎口，还是亲自掰开虎口把猪头塞进去的那种。
	不过好在刘茫智勇双全，凭借聪明灵活的大脑，刘茫已然想到跑路的办法。
	那就是开挂，直接一个隐身穿过御天梭，掉下去直接跑路就完事了。
	至于方可馨？你你你，你个臭傻叉等死吧你，老子还只是个孩子，还有大好年华，你你你，再见吧你。
	刘茫心思刚动，行动那叫一个迅速，安全穿过了御天梭，径直往下方掉去。
	在下落途中，刘茫半空旋转360度，一个帅气落地姿势，这里想学的朋友可以跟着做。
	刘茫左腿向左与地面形成30°角斜放，右腿向右跨出，大腿与小腿形成一个45度角，并且头部向右转，左手向左抬起与地面平行，右手形成一个v字形。
	这里担心有笨b无法理解，接下来是笨b专属动作讲解：
	左腿就像‘／’一样，右脚就像‘フ’这般摆放。左手就像‘—’这般平行地面，右手像‘v’弯曲。
	是的，刘茫就是这个姿势帅气落地，只是不等刘茫抬头睁眼，一声尖叫声响彻四周。
	“啊！”
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38894123.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百二十四章 跑路失败 - 中文阅读网
	“啊！”
	尖叫声吓得刘茫睁开了眼，眼前的良辰美景吓得刘茫瞪大了眼。
	当时美景是这样的：‘美女洗澡’。
	刘茫原以为是落在了那户人家，可一想到似乎落地的时间有点太快，加上这四周似曾相识的模样。
	完犊子，好像进了另一艘贼船？
	下一秒，房间外错综复杂的脚步声，令刘茫明白了，好家伙，大衍魂门竟然在下面还藏有一艘更大的御天梭，并且这艘御天梭自带隐匿阵法。
	惊天魂力如排山倒海向刘茫镇压而来，好在刘茫脸皮够厚，如若脸皮再薄那么两千米，智商当场就会被压成智障。
	刘茫头脑灵活，手脚敏捷，迅速反应过来时，右脚向后弯曲，一个爆踹令脚尖插入地板之中，打算将脚下地板踢向那女子，以此掩护自身跑路。
	“砰（咔擦）！”
	“嘶~！”
	超强的撞击声与碎裂声响彻房间，原本惊吓与愤怒的女子倒吸一口冷气，因为看着都觉得好疼！
	刘茫此刻不仅是脚麻了，人更麻了，紧接着剧痛从脚传到全身，刘茫怀疑脚趾骨至少断了两根，然而地板那是纹丝不动。
	我去你大爷的！这地板的铸造材料至少是地阶！
	忍着脚痛的刘茫趁对方愣住片刻，一个扫腿踢向了一侧的死亡芭比粉色床。
	殊不知为了保证御天梭高速飞行时，家具能够保持固定不动，这间房间实际上是一体。
	“砰（咔嚓）（嘶x2）！”
	一声撞击，一声断裂，再加两声倒吸凉气同时响起。
	是的，我们的刘茫同学又把右小腿的骨头踢断了，这下双倍痛苦齐下，刘茫已经眼泛泪光。
	作为一个十岁孩童，本来就脸皮薄皮肤嫩骨头脆，哭一下怎么了？
	“呜呜，神经病，真的是神经病！”
	刘茫一边哭一边抓起地上的毛毯，反手将其甩向那女子，这次终于成功了，而刘茫也卡了个视野差，当即选择隐身继续穿过御天梭跑路。
	可刘茫刚穿过御天梭，漫天魂力笼罩四周，直接锁定了刘茫所在位置。
	刘茫只感觉到周身事物出现三重影，眩晕感骤然袭来，吓得刘茫狠咬舌尖，从灵魂沉溺的状态中猛然挣脱。
	这令大衍魂门的圣女愤怒的同时，非常讶异，‘这佝偻侏儒到底是什么人？’
	不想还好，这一想感觉更糟糕了，被一个佝偻侏儒偷闯进房间，羞耻感厌恶感充斥在巫藏雪的心里头。
	‘锥魂刺’急速凝成，此刻的巫藏雪如同陷入狂暴状态，须弥之间数十锥魂刺已成，目标正是刘茫。
	而刘茫对魂师说不上一无所知，却也一知半解，调动全部能够调动的手段，并将魂力收拢覆盖身体。
	见刘茫竟然也是魂师，巫藏雪再次惊讶，但刘茫的防御手段，令巫藏雪冷笑不已。
	如巫藏雪所想，锥魂刺陷入刘茫的魂力之中，刘茫神色瞬间变成了痛苦面具。
	刘茫看似已经防住锥魂刺，恐怕锥魂刺并非表面那般简单。
	很快刘茫将覆盖身体的魂力向外推开，将魂力与身体形成隔离区域。
	‘蠢货！’刘茫的应对方法让巫藏雪暗暗讥讽，已经预想到后面的结局。
	刘茫的应对方法实际上都对，可惜‘锥魂刺’便是抓住了魂师的心理，专门研究出来的针对魂师招式。
	原本巫藏雪想让刘茫尝尝万刺穿心之痛，却不想刘茫也是个魂师。
	‘锥魂刺’的阴险此时体现得淋漓尽致。
	当刘茫将魂力推开，意味着魂力防御能力削弱，原本四散而开的锥魂刺，却盯着一个位置穿刺，眨眼间刘茫的魂力防御被破开一处小洞。
	刘茫弥补漏洞的片刻功夫，锥魂刺如预想那样刺入刘茫灵魂之中。
	身体如万根灼热利针穿过，剧痛遍布全身，一阵又一阵的剧痛宛如浪潮向刘茫涌来，一波又一波持续不断。
	痛得刘茫龇牙咧嘴，痛得五官错位，脸只剩下苍白，汗珠细细密密冒出，指甲镶入皮肤的疼痛根本感觉不到。
	原本以为会痛到昏迷，可一波又一波的锥魂之痛，令精神已然恍惚的刘茫再次惊醒，如同坠入无尽折磨的深渊。
	刘茫这时也发现了锥魂刺的奥秘，《锥魂刺》恐怕是两种魂师招式相融合。
	锥魂刺的尖刺形状实际上是破防手段，而锥魂刺的内部另有乾坤，那透过魂力攻击灵魂的手段便隐藏在其中。
	顷刻之间，刘茫承受了这个年纪不该承受的一切，此时的刘茫只想能去世就赶紧去世，不能去世，那就让那臭女人去世。
	这是刘茫第一次与魂师交手，一交手便吃了大亏。
	与魅惑类攻击针对心神不同，魂师针对的是灵魂，修士针对的是肉身。
	魂师上刘茫不是对手，于是正当刘茫准备充钱提升时，‘狂暴之狱’笼罩住了刘茫。
	‘狂暴之狱’将锥魂刺悉数震散，但因为‘狂暴之狱’尚不稳定，刘茫也被波及震伤，这下肉身与灵魂双重受伤。
	方可馨的出手是刘茫始料未及的，虽然被波及了，但至少心意是好的，也就肚子破了一个洞，后背两道伤痕，断了三根肋骨，吐了四口血而已。
	小伤小伤。
	下一刻，方可馨出现在了狂暴之狱中，手里正提着半死不活的刘茫。
	方可馨此时心里也挺愧疚的，这狂暴之狱其实以前连方可馨都会误伤自己，如今能只是误伤友军已然算莫大进步了。
	而阴至层与阴追忆也纷纷赶到，二人站在了巫藏雪的身边，而巫藏雪便是大衍魂门的圣女。
	“圣女，怎么了？”阴至层眼神不善的看着刘茫与方可馨，心中却默默算计着，‘难道是察觉了吗？’
	“那侏儒贼人闯入了本圣女的房间内。”巫藏雪咬牙狠狠说道，眼神极其不善，随时准备动手。
	而阴追忆此时悄悄传音给了圣女，‘圣女，此时不宜翻脸，如若想要完整拿下她，最好进入无人禁区，而且此时与东洲过于靠近，恐有变故。’
	阴至层此时认定刘茫是方可馨派出来试探的，没想到方可馨竟然能够发觉隐藏在下面的御天梭。
	否则方可馨为何要假意重伤刘茫，实际上是救下刘茫呢？
	‘差点被她骗了，这方可馨不简单！’阴至层的超高智商开始了疯狂脑补。
	“呵呵，既然方姑娘以示惩戒，那便算了。”阴至层笑呵呵说道。
	方可馨其实也挺懵圈，本来不是植南闯祸了吗？怎么突然就算了？不给植南来两刀吗？我不介意的。
	不过这下方隐藏了这么大一艘御天梭，方可馨心中不免有些警惕，但更多是的感慨。
	‘大衍魂门可真是太有钱了！这么大的一艘御天梭，造价得多高？’
	“阴长老，这位是我门中地阶炼器师，多有得罪，待到了流放之路，我会让我天剑门长老登门赔罪。”方可馨告罪一声，旋即带着刘茫返回了御天梭。
	方可馨也不知道刘茫怎么就突然出现在下方，并且与那大衍魂门圣女战在一起。
	笨归笨，可方可馨还没蠢到无可救药，以刘茫之前的表现来看，加上刘茫之前是位散修，对外界的处事能力可比自己强多了。
	这才是方可馨救下刘茫的原因，比如今天这种情况，方可馨还是有点懵圈的，好在阴至层自顾自在说，方可馨便顺着他的意思说下去。
	毕竟确实是刘茫不对，并且天剑门与大衍魂门暗中联盟，这事方可馨也知晓。
	带着半死不活的刘茫回到御天梭内，不等刘茫自己处理伤口，方可馨掏出了大大的，一个玉瓶。
	方可馨小心翼翼的将玉瓶中的丹浆原液倒在了刘茫的伤口处。
	当丹浆原液流出瓶口，刘茫眼中闪过一丝疑惑。
	只是，为什么这液体是红色的？还有点刺鼻？
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38905302.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百二十五章：锻魂诀融合 - 中文阅读网
	‘嗞啦！’这一声是刘茫脑海中自动冒出的。
	当辣椒油与伤口接触，刘茫原本平躺着，那佝偻（︶）的腰部猛地一挺（⌒），如有千军万马在伤口上策马奔腾。
	刘茫连呼吸都不敢呼吸，全身紧绷不敢松懈，额头与脖子青筋显现，刘茫绝望了，崩溃了。
	“啊！这是你之前买的辣椒油，我拿混了。”方可馨充满歉意的声音回响在刘茫耳边。
	“冰！冰！冰！”刘茫利用牙缝挤出三个冰字，这种肉体上的折磨，刘茫请求当场去世。
	伤口从剧痛进化成了火辣辣的剧痛，刘茫拿出了珍藏已久的山寨货上古神砖，对着自己脑袋就是一敲。
	‘眩晕+12s。’
	看到眩晕二字，刘茫彻底放下了心，人一躺，直接晕了过去。
	十二秒过后，刚清醒的刘茫用最快的语速说道：“赶紧帮我清理伤口啊，别傻愣着了！”
	旋即对着脑袋哐哐哐哐又是四下。
	‘禁锢+10s。’
	‘沉默+10s。’
	‘沉默+12s。’
	‘眩晕+17s。’
	直到砸出了眩晕，刘茫这才放心的再次晕过去。
	“哦哦哦！”被憨批操作惊呆的方可馨这才反应过来，赶紧拿出手绢抹去伤口上的辣椒油，赶紧拿出真正的丹浆原液。
	在倒出时丹浆原液时，方可馨还特地闻了一下，确认无误后才敢将丹浆原液倒在刘茫的伤口处。
	当刘茫再次醒来，伤口处的疼痛已经缓解许多，如今也就剩下断肋之痛，后背血痕之痛，以及锥魂刺的后续灵魂创伤。
	这样一想，其实也挺能接受的呢。
	接受个屁啊！刘茫赶紧运转《锻魂诀》，魂力形成巨锤之形，对着灵魂进行疯狂锤炼，震得刘茫头晕目眩，但锥魂刺带来的剧痛却减弱些许。
	实际上《锻魂诀》是刘茫唯一的魂师相关手段，刘茫没想到竟然真的有效。
	于是利用方可馨为刘茫处理伤口的时间，刘茫越锤越起劲，甚至锤到后面，有种《小锤四十》的味道，刘茫嘴里差点没忍住喊出‘四十’。
	“恭喜《锻魂诀》第一章与《小锤四十》融合，领悟《四十锤魂诀》。”
	《四十锤魂诀》一领悟，刘茫的《锻魂诀》自然而然踏入了第二篇章，紧接着空中魂锤隐约出现了黑色纹路。
	进阶后的魂锤一落锤，刘茫灵魂出现了震荡，有种魂散人飞的感觉，整个人如同死机愣在原地。
	吓得方可馨以为刘茫嗝屁了，这不伸手将刚结痂的伤口撕开，发现流的血还是温热的，这才放下心来。
	不知过了多久，待刘茫回过魂来，错愕发现锥魂刺的剧痛已经被悉数锤散，似乎刚刚魂锤是将灵魂锤散，旋即剔除了灵魂之中蕴含的巫藏雪魂力。
	“咦，我伤口怎么又流血了？”
	在刘茫狐疑的眼神下，方可馨僵硬着脸，视线瞥向了其他方向。
	此时的刘茫灵魂恢复正常，甚至比之前还要强大几分，身体有一半位置缠满了绷带，特别是断裂的趾骨与小脚腓骨，令右脚包成了粽子。
	好在此时也算勉强恢复了行动能力，刘茫踉跄着走到御天梭外边。
	‘虚无之眼。’
	虚无之眼一开，视野中可就多了许多藏在暗处的东西。
	表面上大衍魂门几艘御天梭依旧包围了刘茫这边，并且那巫藏雪所在的大型御天梭不再隐藏，正在刘茫所在御天梭下方。
	实际上刘茫发觉巫藏雪之所以不再隐藏，是为了防止刘茫二人偷渡跑路，那大型御天梭的隐藏阵法，已经将刘茫二人笼罩在内。
	也就是说如果有足够碾压的实力，大衍魂门便能够神不知鬼不觉吃掉方可馨整艘御天梭。
	除了阵法之外，一只魂力凝聚而成的大眼正紧盯着我方，那两位阴姓长老的其中一位，感知力有意无意扫过御天梭，显然在检查御天梭中的人员。
	这下想要偷渡，怕不是武松扑向鲁智深，难上加难。
	回到御天梭内，刘茫一把抓住方可馨的玉手，不管方可馨如何反抗，拉着方可馨进了房间内，疯狂的把她推到在床上，蒙上被子，狰狞的笑容逐渐变态。
	“大衍魂门那群狗东西，图谋不轨！心怀鬼胎！咱得小心了。”
	“可是你刚刚为什么会出现在大衍魂门圣女的御天梭里？”方可馨发出了灵魂一问。
	刘茫陷入了0.1秒的沉默，在这0.1秒里，刘茫的脑海已经快马加编，杜撰了一套说辞。
	“我们炼器师经常需要长时间的精神集中，所以感知能力会格外敏锐，我从一开始便察觉到了大衍魂门不对劲。”
	一说到这，刘茫痛心疾首的诉苦，
	“我潜入那大型御天梭内，便是想打探一些消息，却不想被那狗屁圣女发觉，唉。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“真的？”方可馨人虽然笨，但是质疑的能力还是有的。
	“你仔细回想，我之前欺骗他们说‘圣女他们就在前边’，便是察觉到大衍魂门不怀好意。”
	刘茫捶胸顿足，仿佛自己就是无辜受害者，而方可馨便是将刘茫拉下火坑的罪魁祸首。
	“你难道没注意到我们已经被困在阵法之中了吗？大衍魂门的御天梭更是堵住了全部逃生方向。”
	刘茫对天发誓，除了刘茫跑路那里撒了谎，其他那是句句属实，童叟无欺。
	刘茫演的那叫一个唯妙唯肖，方可馨尝试将感知力向外延伸，却不想到了上空遇到了阻碍，这下对刘茫所说信了九成九。
	之前一直以为天剑门与大衍魂门是联盟，总不可能明面上偷袭，却不想大衍魂门如此大胆。
	一想到这，方可馨内心顿时愧疚感与罪恶感横生，这下也明白出大事情了。
	“那我们现在马上杀出去？”方可馨宛如一个智障，问出了智障问题。
	‘大哥！我是伤号啊！这直接冲出去，结局十成十是我先被乱刀砍死，横死街道。’
	“笨蛋！”刘茫先是训斥了方可馨这靠谱的想法，单凭方可馨硬刚一波，你别说，还真有逃走机会。
	见方可馨的智商竟有所提升，刘茫要遏制这种不良情况。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	“既然大衍魂门敢这么明目张胆，那必然是有足够信心留下我们，经过我第一轮的试探，那圣女的魂师手段着实强悍莫测，光凭你一人恐怕凶多吉少。”
	实际情况是大衍魂门并无信心留下方可馨，但刘茫要让方可馨相信得依靠自己才能跑掉。
	“而且我之前偷听到那圣女与阴至层的谈话，那阴长老的主要目标便是你，说是不到迫不得已，尽量不要损坏你的肉身。”
	连蒙带猜加情报，刘茫最后一句话刚说出口，能看到方可馨的瞳孔有明显收缩。
	此时的方可馨显然信了刘茫的话，夺舍手段便是大衍魂门与天剑门联盟的桥梁，仅有双方高层知晓。
	方可馨猜测大衍魂门是盯上了紫妖之眼，实际上刘茫也猜对了七八成，大衍魂门还真是看上了方可馨的肉身。
	这时刘茫趁方可馨智商不足，语气来一个大反转。
	“唉！方姑娘，要不然你找个机会突围，毕竟他们的目标并非我，而且我作为地阶炼器师，想必还有些利用价值，不至于要我性命。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	换做其他正常人，此时十之八九察觉刘茫前后矛盾，前脚还反对硬闯，下一秒就又建议人家正面突围了？
	奈何刘茫套路深呐，之前的铺垫令方可馨对刘茫的信任值一路飙升，就是刘茫改口说‘你现在马上突围就能成功’，方可馨二话不说就会冲出去。
	心中的罪恶感蹭蹭往上涨，刘茫心中默念‘罪过’，正所谓‘你不入地狱，谁入地狱？’
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	方可馨死不死不知道，但刘茫知道那巫藏雪必然会弄死自己。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38914184.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百二十六章：B计划 - 中文阅读网
	方可馨此刻神色一垮，不疑刘茫所说，以刘茫地阶炼器师的价值，大衍魂门确实不会干掉他。
	但要开口央求眼前这个植南侏儒，方可馨心中一万个不愿意。
	一想到成了孤家寡人，方可馨一时间有些无助，嘟嘴幽怨的盯着眼前这位炼器大师。
	‘这人太坏了，一出事就想着撇清关系，投靠敌对。’
	这时方可馨眼前一亮，恶狠狠威胁道：
	“反正你要投靠大衍魂门了，那我就先把你杀掉，这样也不会助长敌人实力了。”
	刘茫心中疯狂马买皮，这老女人这时候智商怎么突然就涨了？
	刘茫面容一肃，厚着脸皮说道：“不过圣女对我有知遇之恩，为了报答圣女，我决定想办法带你脱离险境，以报知遇之恩。”
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	在制定跑路计划之前，里面需要先给方可馨打针，打一支预防针。
	“接下来，你得按我的计划行事。”
	一听到这方可馨不乐意了，这点智商自己还是有的，难道你让我去死我就要去死？
	可刚准备开口反驳，刘茫那直勾勾的眼神，明摆着在说：‘要不你来？’
	“我们先说好，如果你不按计划行事，可就别怪我自己先跑了。”
	被刘茫一顿忽悠，此时的方可馨已经完全相信最危险的人是自己，而刘茫那是门派重点人才，大衍魂门随时敞开大门欢迎的那种。
	于是方可馨只能点头认命。
	刘茫现在想要突围，必然需要经过并突破外界阵法，但现在有实力突破阵法的并与大衍魂门厮杀的，也就方可馨了。
	现在打手到位了，那就得定制一个详细计划。
	首先，让方可馨出去吸引注意力，然后冲破阵法，引走那两位长老与巫藏雪，然后刘茫看准时机偷溜。
	凭借着超乎常人的智商，刘茫已经想好了全盘计划，并分享给了方可馨。
	“一会我喊三二一开团，你用尽全力冲破阵法，然后往南方那边突围，那两个长老与圣女必然追击，你尽力牵制，我会开始屠杀大衍魂门的弟子，逼迫其中一人回来，以此减缓你那边的压力。”
	“好。”方可馨认真记下，并同意了刘茫的计划，甚至认真思考后，还觉得这计划非常不错。
	当一行人远离了东洲与南洲，即将进入无人禁区，刘茫意识到机会来了，在无人禁区中，对刘茫这种弱鸡更加适合跑路。
	相反，如阴至层这类实力强大的长老，无差别的胡乱攻击，容易引起无人禁区的暴乱，而实力越强的人恰恰越怕死。
	“快进入无人禁区了，你准备突围。”刘茫带着方可馨悄悄来到御天梭外，心里盘算着如何应对突发情况。
	“三二一。”
	“你一会能跑多远就跑多远吧。”
	刘茫刚念到一时，方可馨猝不及防冒出这么一句，刘茫双眼震惊的看着方可馨。
	原来你不笨啊？
	只不过方可馨并不了解，巫藏雪是不会放过刘茫的。
	“停！等等！”刘茫一把拉住正准备往外冲的方可馨。
	刘茫此时心情很复杂，对于可馨天剑门的身份，在天剑门中应该不简单，所以即便坑了方可馨，刘茫心中也并无愧疚。
	可就个人而言，这个傻子除了公主病后期，人品上倒也算是还行，之前刘茫与巫藏雪一战，方可馨确实救下了刘茫。
	这点没啥好否认的。
	“又要干嘛？”已经做好准备的方可馨刹住了脚。
	“。。。”
	刘茫沉默了一会，旋即开口说道：“a计划临时取消，现在开始启动b计划，你过来。”
	二人重新回到了御天梭内，刘茫决定重新制定计划，“你把你那紫色眼睛的作用跟我说一遍。”
	“凭什么把紫妖之眼的秘密告诉你啊？”方可馨别过头去，这是方可馨的秘密之一，自然是不乐意。
	也就刘茫这种免疫紫妖之眼的怪胎能发觉，以往那些中招的修士根本不记得紫妖之眼这一回事。
	“这样。”
	已经摸透方可馨性子的刘茫，知晓想要撬开方可馨的嘴，那就得连哄带骗。
	“你把紫妖之眼的秘密告诉我，我就告诉你关于我免疫紫妖之眼的秘密。”
	刘茫这话说到方可馨心坎里去了，一下勾起了方可馨的好奇心。
	“emmmm~。”假装矜持了好一会，方可馨这才同意跟刘茫交换秘密，“那好吧，不过你要是说的像编的，我就不跟你交换秘密了。”
	这里方可馨偷偷耍了个小心机，内心暗暗奸笑，一会无论刘茫说什么，直接咬定刘茫撒谎，那就可以不交换秘密了。
	‘就这？小样，跟我斗？’刘茫一眼看穿方可馨的小机机。
	‘轮回之眼。’
	只见刘茫双瞳开始变化，与方可馨的双瞳呈紫不同，刘茫双瞳悉数呈黑。
	“这下你信了吧？”
	方可馨小嘴惊成了‘o’型，难以置信的盯着刘茫的眼瞳，千思万想，就是没想到刘茫也有特殊眼瞳。
	我勒个亲娘诶，方可馨这下想否认了难了，毕竟脸皮还没厚到刘茫那种境界，实在不好意思睁眼说瞎话。
	在御天梭内，方可馨将紫妖之眼的大致作用描述给刘茫听，刘茫感慨这紫妖之眼简直就是白嫖打手的好东西。
	对灵魂强大的人仅具有短暂的迷惑作用，可对那些弱鸡弟子，那就牛大发了，一控一个准。
	“我这眼瞳可以隐藏咱们两人，你跟着我出去，一起潜入大衍魂门的御天梭。”
	刘茫的b计划很简单，将隐身的功能推给轮回之眼，然后带着方可馨溜出去偷偷搞事情。
	在知晓刘茫眼瞳的作用时，方可馨感到惊讶，这功能不可谓不强大。
	“咱两出去了，那这御天梭怎么办？”方可馨疑声询问。
	在刘茫展现出特殊眼瞳后，方可馨对刘茫的态度似乎出现改变，无意识的那种。
	天生异瞳，是好事，打小父亲与师兄师姐自然是疼爱有加。
	可方可馨自幼感觉到同龄人异样的目光，嫉妒、厌恶、异类、排斥的眼光。
	这也是为何方可馨一直跟在长辈或圣女身边，对人情世故并不了解，俗称情商低。
	往后方可馨再也没遇到其他带有异瞳的同类，如今见到刘茫的异瞳，下意识将刘茫当做同类人，虽然刘茫又矮又丑又弱又挫又坏又贱，但人家也是有一技之长的嘛。
	比如人家还是个地阶炼器师。
	“这你不用担心，作为一个炼器师，调整一下就能让御天梭自动飞行。”
	于是刘茫接过了御天梭的控制权，一顿瞎捣鼓，御天梭直接成了自动驾驶，虽然是系统在驾驶。
	但系统不是人，这不就是自动驾驶了吗？
	行动前，刘茫觉得要跟方可馨定下约定，
	“咱先说好了，我这次主要是为了救你，这才选择将我眼瞳的秘密告诉你，眼瞳一事除了咱两知道，不许透露给其他人，不要辜负我的信任知道不？”
	“行！那你也得帮我保守秘密。”方可馨觉得并无不妥，欣然应下。
	“这个当然没问题！”刘茫自然是答应，心里偷偷吐槽：‘你这都不是啥秘密了，保不保守都一个样。’
	开始行动后，立马伸手抓住方可馨的手腕，吓得方可馨惶恐缩回了手，抓了个空。
	“我得抓着你才行！”
	刘茫无语了，第二次伸手抓向方可馨手腕，好在这次方可馨仅是小抗拒了一下，但成功抓到了。
	‘完美隐身。’
	隐身一开，方可馨惊讶发现，视野中的肉身与衣服完全‘消失’不见。
	二人来到御天梭底部，刘茫准备从这里偷渡到隔壁的御天梭上。
	‘记住了，从现在开始，只用传音交流，大衍魂门那两长老一直在用感知力监视四周。’
	“好！”方可馨还不忘信誓旦旦补充一句，“你放心吧”。
	“啪！”
	刘茫一拍额头，也不知道这b计划是自我救赎还是自我作死。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38921669.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百二十七章：C计划 - 中文阅读网
	御天梭外，边缘处一名大衍魂门男弟子正吹着冷风。
	“嗯？”眼前似乎多了一抹紫光，宋慕阳的意识随着疑惑声沉浸。
	“师兄你没事吧？”身边的师妹见宋慕阳有些愣神，便开口问道。
	“哦，没事，只是觉得无人禁区的风景倒是别有一番风味。”宋慕阳远眺风景，不禁感慨。
	“师妹，你看那边。”宋慕阳指向前方某处位置。
	随着安素月视线移向前方，先是疑惑再是木讷旋即清醒。
	安素月与宋慕阳站着欣赏了一会风景，先是安素月回到了御天梭内，随后宋慕阳也回到御天梭内部。
	在一处隐蔽角落之中，宋素月与宋慕阳二人坐在地上，拿出一壶小酒对饮，闲聊声时不时因醉意太大传入周围弟子耳中。
	酒过三巡，两人酒言酒语之后靠墙便睡。
	半个钟后。
	“嗯~！”宋慕阳率先醒了过来，但小脸还是有些通红。
	伸了个懒腰，拍打半醉的脸颊，随后宋慕阳捏住安素月的小脸，还故意用力捏了捏，再洋装摇醒安素月。
	安素月通红着脸醒了过来，恶狠狠瞪了宋慕阳一样，不过这通红不像是醉酒的红，而是被捏得通红。
	在这醉酒的半个钟里，刘茫超度净化了宋慕阳与安素月，并给了他们灵魂发挥最大作用的机会。
	并且将安素月的性格与行为习惯，以及与这队伍中熟识的弟子告知给方可馨。
	此时的刘茫已经完全化作了宋慕阳的模样，而方可馨也是化作安素月的样子，可方可馨却发觉看不穿刘茫。
	也就是这一刻，方可馨才发觉了刘茫的诡异与不寻常，甚至说是恐怖，此时对这位植南大师有数不清的疑惑。
	可刘茫显露了诸多秘密，那突如其来的信任，又令方可馨有些小开心。
	‘那我们现在干嘛？’方可馨传音给刘茫。
	‘我打算利用你那艘御天梭，直接撞出大阵，能撞出去自然是好，等大衍魂门的长老出去追御天梭，我们就顺势跑路。’
	‘要是撞不出去，那就将阵法炸出个大洞，他们找不到咱，自然会以为我们可能跑了，但也会怀疑我们混在队伍里面。’
	这计划虽然简单，可也安全得多，如今两人的安危是没啥问题了，接下来就是如何跑路的问题。
	方可馨对此并无异议，只是不禁惋惜两句。
	‘行吧，只是师兄要是知道我弄丢了御天梭，非骂死我不可，听说御天梭的造价好高的。’
	造价？好高？
	‘有多高？’刘茫仿佛抓住了幸福。
	‘四五十块极品灵石吧，我也记不太清，反正有几十块就对了。’
	四五十块？还是极品灵石，我勒个龟龟，刘茫此时只想唱一句：‘幸福，我要的幸福，在不远处。’
	关键是大衍魂门这边的御天梭都比方可馨的大不少，也就是说造价六十块极品灵石总得有吧？巫藏雪的那一艘就更不用说了。
	这抢到一艘，都相当于开张吃三年了，果然，杀人越货才是王道，以前还是太年轻了。
	‘b计划作废！’刘茫斩钉截铁传音给方可馨。
	‘啊？’方可馨一时间没转过弯来。
	‘启动c计划，我们要洋装我们突围逃走，其实我们还没走，还要反咬他两口的计划。’
	这实在不怪刘茫，白花花的灵石就在脚下，没有不拿的道理。
	‘你不是打算去流放之路吗？反正他们刚好也是去流放之路，那我们就顺路呗。’
	刘茫觉得一人还是太危险了，决定还是带上方可馨这个一号打手靠谱些。
	‘好啊！’
	方可馨眼前一亮，刘茫所说的正中方可馨下怀，这种身在曹营心在汉的刺激感，对方可馨来说也十分新鲜。
	‘唉，可惜了天剑门这一艘御天梭，要是没遇到大衍魂门，我准能骗到手，那就发了。’
	这句就不是传音了，而是刘茫心中的哀叹与惋惜。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	c计划已启动，刘茫让系统直接开着御天梭调转方向，往大衍魂门的反方向冲去。
	需要注意，因为御天梭与大阵方向相反，御天梭的速度与阵法速度导致的撞击力是双倍快乐。
	这里需要用到动量守恒定律。
	当御天梭与大阵碰撞，空中的御天梭质量为m1，大阵的质量为m2，分别以速度v1和v2行进。
	因为御天梭比较贵，贵总有贵的道理，所以御天梭与大阵碰撞，产生的撞击力足以撞破大阵。
	当时的画面是这样的。
	︵
	—）—是御天梭。
	︶
	毕竟这阵法主要是为了防止方可馨暗中偷溜，并非封印大阵，御天梭轻松突破大阵。
	因为与大衍魂门的御天梭是反向，方可馨的御天梭一眨眼消失在了眼前。
	而大衍魂门两位长老，在御天梭掉头时，已经来到了巫藏雪的身边，与巫藏雪那一艘大型御天梭一同追了上去。
	刘茫已经当那艘御天梭白给了，于是让系统不计后果，以超负荷的速度行进，巫藏雪想要迅速追上并不容易。
	途中巫藏雪心中捉摸不定，神色变化不一。
	‘万一那方可馨留在了大阵之中，而是那炼器师驾驶御天梭调虎离山怎么办？’
	这个想法一出现，便宛如心魔扎根在了巫藏雪心中。
	“阴至层长老，你立即全速赶回去！”巫藏雪深知当干不干，就会被干，令阴至层返回。
	“是！圣女。”
	阴至层听到命令，二话不说立即返回，看来心中也早有忧虑。
	“全力提速，用最短的时间追上去！”巫藏雪隐约觉得哪里不对劲，当即决定也超负荷行进。
	这点耗费对大衍魂门来说不算什么，阴追忆将御天梭的灵石消耗速度提高两倍。
	体型本就过大，这令御天梭的耗能较为夸张，并且速度仅提升了三成不到，好在很快追上前方的御天梭。
	而过大的灵石能量冲击御天梭，令御天梭出现微微震荡，吓得那负责维护的炼器师忙前忙后，四处检查维护。
	一追上，巫藏雪与阴追忆二人消失在原地，再出现已是在方可馨的御天梭中。
	只不过这御天梭内空空如何，连根毛都没有。
	“怎么可能？”x2
	巫藏雪懵圈了，阴追忆神色也是难以置信，感知力迅速搜寻整艘御天梭。
	作为魂师的巫藏雪，感知能力更强更快，第一时间探索到御天梭的核心部位。
	只见巫藏雪神色大便，（没有错别字，意思：神色宛如食用了大便一样难看，简称：神色大便。）
	“快走！”巫藏雪大喝一声，声音中掺杂着：惊慌、愤怒。
	巫藏雪第一时间消失在御天梭内，而阴追忆却因片刻的疑惑，导致比巫藏雪慢了一步。
	“轰隆！”
	震耳欲聋的爆炸声，御天梭由内向外爆发出大片火光与冲击波，席卷四周的一切事物。
	最为靠近爆炸的大衍魂门御天梭被迅速波及，不仅是火光与冲击波，其中还夹杂了不少御天梭的碎片。
	巫藏雪跑的还算快，并且防范及时，仅被灼烧了衣物与头发，眉目之间流露出滔天大怒，脸色也不知是愤怒导致的通红，还是被大火烧的通红。
	原本秀丽的黑发被烧得干燥凌乱，小脸蛋脏兮兮的，活脱脱一乞丐公主。
	比起乞丐，我们的阴追忆长老连乞丐都没得做，肾部被冲击波带动的一碎片利刃划开了一大道口子。
	那真是令男人闻者落泪，见者心寒。
	其他境界较低的弟子就更不用说了，如果原先躲在御天梭内部还好，可惜都跑到外面看圣女擒拿方可馨的好戏。
	后果自然不用想，实力不行，还距离爆炸中心那么近，那真是伤的伤，死的死，伤的该吃席的吃席，死的该入土的入土。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38929538.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百二十八章：抵达墓地地 - 中文阅读网
	这时候就会有聪明的小伙伴要问了。
	“是不是所有御天梭超负荷运转后，都会自爆呢？”
	实际上是不会的呢！至于方可馨的御天梭为什么这么快自爆呢？
	小伙伴们今晚快快睡觉做梦，告诉我你的答案吧。
	还记得之前刘茫维护御天梭时手中拿着的凿子不？
	刘茫当时维护御天梭，发现在灵石融炼炉的外围，有多出一层的材料，于是刘茫就把这些材料拆了下来，用作维护。
	正常情况下，灵石融炼炉报废之后，外面还会有一层保护措施，能让融炼炉继续工作。
	这才是御天梭自爆的主要原因呢。
	聪明的小笨b们，你们答对了吗？没答对？没关系的呢，所以才叫小笨b嘛
	·分割线·
	也就是说罪魁祸首依旧是我们的刘茫同学。
	“叮，斩杀大衍魂门核心弟子，奖励翻倍两次，可获得16000点无耻值。”
	“叮，斩杀大衍魂门核心弟子，奖励翻倍两次，可获得16000点无耻值。”x7
	“因宿主并未参与直接击杀，奖励减半。”
	刘茫此刻正在御天梭外发呆，看着阴至层长老在上蹿下跳，也不知道在找什么东西。
	突然连跳了九条系统信息，其中八条是奖励通知。
	‘什么情况这是？’刘茫傻眼了，呼吸加快，心跳加速，丝毫不在意系统的奖励减半，这奖励白嫖了属于是。
	‘宿主将御天梭灵石融炼炉二层防护措施拆除，导致御天梭超负荷后自爆。’
	经过系统解释，刘茫悲痛的为大衍魂门惨死的同胞感到惋惜，毕竟死在外边就无法对这些冤魂进行超度净化。
	这相当于少了好多魂源呢！一想到这刘茫悲痛不已，就差以泪洗面了。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	片刻之后，在众人震惊的眼神中，圣女所在的御天梭缓缓飞回队伍之中，其他御天梭纷纷靠拢救援。
	宋慕阳在圣女的御天梭出现时，就已经眼露着急之色，此时那大型御天梭已经晃晃悠悠，破烂不堪。
	见到诸多师兄弟伤亡惨重，宋慕阳双脚一个弹射离开了原地，飞到了那些尸体身边。
	“赵师兄？！赵师兄？！你醒醒啊赵师兄！”宋慕阳紧抓着死去师兄的衣领，哀痛之声感染了四周弟子。
	“林师弟！林师弟！”
	“吴师兄！吴师兄！”
	宋慕阳似乎每个死去的弟子都认识，还挺熟，每个尸体都会到跟前痛苦一会。
	这让看在眼中的圣女不仅有些自责，不应该小觑方可馨才对，虽然天剑门损失一艘御天梭，但显然大衍魂门的损失更加惨重。
	这下去到流放之路，恐怕不好交代了，至于找天剑门麻烦？无稽之谈。
	大衍魂门与天剑门联盟是真，但那也是以双方利益为基础，只要这个基础在，这个联盟就可以存在。
	至于像现在这种下黑手的情况，那也是为了利益，方可馨身上可都是好东西，大衍魂门也窥觑已久。
	既然翻了车，明面上可能也就争吵那么几句，但更大可能是默不作声，因为那只是浪费时间。
	不爆发正面冲突，或涉及到更重大的利益，那双方都能够做到无事发生，哪怕今日死亡数再翻倍。
	“不！不！”
	哀叫再次响起，此时，宋慕阳发现了至亲之友的尸体，彻底崩溃。
	“宋大哥！你不能死啊，你死了我宋慕阳如何向大伯他们交代？当初是我执意带你加入魂门，我该怎么向你父母交代啊？！”
	宋慕阳凄厉声不绝于耳，旋即站起身了来，直勾勾盯着圣女。
	“圣女！到底出了什么事！为什么死了这么多师兄弟？”
	宋慕阳悲恸声中满是怒火，整个人气息暴动不已，眼神中责问之意格外明显。
	“放肆！”阴至层怒斥一声。
	“算了。”巫藏雪摇头拦下准备训斥宋慕阳的阴至层，“这次损失我负主要责任，是我的责任我会负责。”
	“阴长老，这边没任何发现吗？”巫藏雪询问起先回来的阴至层。
	“没有，除了我们的弟子之外，再找不到其他人。”阴至层信誓旦旦说道。
	圣女自然是相信阴至层，方可馨如若藏在己方之中，以阴至层的实力，一寸一寸搜索不可能发觉不了。
	那现如今不外乎几种情况，那御天梭是那炼器师所驾驶，最终选择同归于尽，而方可馨可能在御天梭冲破阵法之前，已经不在御天梭。
	那种程度的爆炸，方可馨呆在御天梭的可能性极低，方可馨的实力不可能会选择同归于尽。
	“将牺牲的弟子尸体送回门中，他们的门贡换做灵石，与储物戒交还给他们亲人。”
	圣女简单交代后，将清理工作交给阴至层，心烦意乱回到了房间内。
	方可馨就静静站在一侧看刘茫哭成泪人，再次被刘茫震惊，差点就以为眼前这泪人真是宋慕阳。
	可如果眼前死去的大衍魂门弟子能够复生，他们会惊讶发现，储物戒中的资源少了将近一半，这是刘茫顺手拿的演出费。
	“叮，宿主恬不知耻，奖励1000点无耻值。”
	刘茫自认已经仁至义尽，没收他们魂就不错了。
	处理完一切后续麻烦，一行人终于再次起飞行进，也算是正式进入无人禁区。
	进入无人禁区，御天梭的速度明显降下许多，毕竟在这种地方，有御天梭并不意味着绝对安全。
	这次一路上算是有惊无险，也并未在无人禁区过于深入，而且看行进路线并非横冲直撞，显然规划好了避开险地的路线。
	当众人抵达墓地地，与之前刘茫意外进入的林荫小道不同，这里那是车水马龙，人来人往，更像是仅有单条大路的小集市。
	这种驾驶御天梭的大部队，很快吸引了底下众人的目光，特别是看到这般多的御天梭，一个个眼露贪婪之色，但很快便掩盖下去。
	众弟子跳下了御天梭，几艘御天梭被圣女悉数收入了储物戒之中，并给了阴至层与阴追忆各一枚储物戒，以防止一人暴毙悉数团灭。
	“圣女。”一个便装打扮的弟子来到了圣女面前。
	别看这下面如此多人，实际上藏有各大势力的弟子在此。
	在这未进流放之路的弟子，更多是负责传信递话记录情报，或者为刚到此处的门内中人介绍此刻流放之路的大致情况。
	那便装打扮弟子一边带路，一边为圣女提供此时流放之路的最新情报，以便进入流放之路后能够应对。
	一行人浩浩荡荡沿着被踩出来的大路行走，一直到了地底入口，哟呵，还有运输工具，这就叫专业！
	显然这类通向流放之路的通道不止一条，前往流放之路的位置也并不相同，也有势力考虑过独占一条通道，不过那不外乎作死。
	如今的通道数量还不足以支撑每个势力独占一条，这也是为何各大势力每次都是大批弟子前往，并且有长老带队。
	在通道内乘坐工具迅速前行，与刘茫之前的通道一样，当你回首时，身后那堵墙随着前进越来越远。
	可视线一旦移开，再次回首时，那堵墙依旧在你背后，很是渗人。
	真正来到流放之路，与在通道另一边的热闹不同，这边的出口处几乎见不到人，巫藏雪出了洞口之后，迅速拿出御天梭。
	众弟子识相的跳上御天梭，防止被埋伏或陷入时空乱流，一旦陷入时空乱流，众人下一刻便可能身处沉沦海中。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38939767.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
最强外挂系统 第三百二十九章：埋骨沙海 - 中文阅读网
	踏入流放之路，入眼是一望无际的荒寥，有变幻莫测的天色，前一秒还是彩霞满天的黄昏，下一刻便是暴风骤雨。
	流放之路不适合定居，建城这种事纯属吃力不讨好，可能城刚建好，下一刻仅剩下半座。
	好在有一些较为稳定的区域，适合较长时间的聚集。
	但各势力不会聚集在一块，均有属于自己的聚集区域，防止被其他势力在背后捅两刀，当然了，捅别人两刀那倒是不错。
	不过长则个月，短则三天，便需要转移位置，好在跑路的通道位置是固定不变，找不到自己人，那就寻找通道跑路，前提是这通道四周并无危险。
	刘茫随着大衍魂门的队伍前行，计划到了集结点之后再偷溜。
	然而刘茫也说不清是背还是幸运，竟然能在距离大衍魂门聚集点不到百米时，眼前景色一变，聚集点已然消失。
	而等待众人的，是炙热熔炉风沙骤起残垣断壁，是无边无际的荒漠。
	刘茫还是第一次遇见这种情况，神色与身边大衍魂门弟子一样震惊，仿佛瞬间从一个时空传送到了另一时空。
	原先还在旁边的四艘御天梭，如今只剩下阴至层两位长老的御天梭在旁边，其他三艘不知分散在了哪里。
	‘可惜！’
	刘茫暗暗痛惜，如若能单独一艘御天梭，趁着方可馨这打手还在，妥妥收获一艘御天梭不说，这里的弟子可全身都是宝。
	除了两位长老，以及几位见识较广的核心弟子，其他人都是既好奇又警惕，小心翼翼观察四周环境。
	两艘御天梭迅速靠拢，阴追忆因身受重伤需要养伤，指挥的重任自然落在阴至层身上。
	阴至层站在御天梭外观察四周许久，见天空上方的太阳并非静止，这才松了一口气。
	“应该只是空间乱流把我们截到了埋骨沙海，还好！并没有陷入时间乱流。”
	听万阴至层所说，众弟子也都松了一口气，刘茫从宋慕阳的记忆中也得知了些许关于流放之路的情况。
	流放之路中有空间乱流与时间乱流，两者同时发生，则统称时空乱流，空间乱流还好，类似传送阵将人传送至流放之路
	各个险地。
	分辨时间乱流的依据是星辰太阳月亮，当星辰太阳月亮纹丝不动，说明已经陷入了时间乱流，
	时空乱流出现极少，也极其危险，如若陷入将来某个时间还好，仅需等待现实世界的时间流速来到这个时间就能脱离。
	但是如果运气真的背到极致，陷入了过去某个时间，那恭喜你了，该吃吃该喝喝，在那里挑块不错的风水宝地，给自己做准备，然后就可以等死了你。
	也有另一个办法，那便是你的全力一击，能够击穿所在空间壁垒，自然就能逃脱。
	但根据诸多大佬的研究观察，所谓的时空乱流，并非真正意义上的时空，如若真来到过去，那想要逃脱，应该是需要掌控那虚无缥缈的时间才对。
	如流放之路中的埋骨沙海沉沦海修罗国度万里边城英灵之地，更像是一个个生态圈。
	所谓的将来，倒不如说是一个暂未开放的封闭式生态圈，只是你意外跑进去了，需要等开放时间的到来。
	而所谓的过去，便是已经关闭的生态圈，你意外跑进去了，因为不再开放，想要逃离只能打破生态圈的壁垒。
	此时埋骨沙海天空的太阳在移动，说明进入的是开放的生态圈。
	虽说流放之路无论哪个险地都十分凶险，但埋骨沙海比起其他险地，那还算不错的。
	跟随着其他人下到地面，即便穿着鞋，脚部依旧有明显的灼烧感。
	只见阴至层感知力扩散开来，搜索探查附近状态，最终发觉并无其他修士踪迹。
	“附近没有其他人，而且不像是有人来过的样子，看来是一片新区域。”阴至层脸上带着微笑，继续说道：
	“想必你们在来时已经了解过流放之路，需要的物资都有所准备，集结点也只不过是提供补给，已经做好准备的弟子可以自行组队分散探索埋骨沙海。”
	言毕，阴至层脚下鼓起大包，将阴至层托至空中，可阴至层并无任何惊讶。
	待到沙子落完，终于显现出原形，乃是一只沙金蝎子。
	沙金蝎，体型较大，躯壳如同被沙子附着，善于隐藏在流沙之下，等待猎物靠近狩猎范围，能够自如在流沙中移动。
	只见沙金蝎锋利的双钳螯刺向了站在头上的阴至层，而尾部的毒刺同时急速背刺阴至层。
	换做是其他弟子，被突如其来的一抬恐怕会失去平衡，手忙脚乱，更别谈躲过双钳与毒刺的攻击。
	然而沙金蝎的攻击到了阴至层的面前便停了下来，或者说被无形的空气墙所阻挡，无论沙金蝎的触肢膝结（类似手臂部位）如何摆动使劲，双钳螯无法前进一分一毫。
	阴至层眼一瞪，整只沙金蝎陷入流沙之中，浑身动弹不得，也不知是无法动弹还是死得不能再死。
	刘茫暗暗吃惊，别人看不出啥，但刘茫的虚无之眼能啊，这沙金蝎可太惨了，整个身体的血汁被压榨得干干净净，渗入了流沙之中。
	这沙金蝎少说有善恶三境的修为吧？这也死得太可怜了。
	“我只是给你们做个示范，在流放之路不时刻提防，那死得必然是你。”阴至层的训诫声传入每个弟子耳中，令人心中一凛。
	看来阴至层是故意走到这沙金蝎的偷袭范围，给众弟子演示流放之路的凶险。
	“但同样的，危险与机缘是相伴随的，这沙金蝎的双鳌是极佳的灵甲材料，价值不菲，相当于地阶下品材料。”
	此话一出，众人原本镇定的心再次躁动起来，地阶下品材料，那可是白花花的灵石，而且是上品灵石。
	“十日后我会再回到这里停留一天时间，如若错过了，可以前往埋骨沙海的大衍魂门聚集点，前提是聚集点还未改变。”
	阴至层说完一切注意事项，近乎九成的弟子选择外出探索，还有一成比较保守的弟子准备跟着阴至层前往聚集点，了解更多流放之路的情况，做好充足准备。
	四散而开的弟子，孤狼二人组，甚至五人组皆有，各有各的好处与缺点，刘茫自然是跟方可馨组队离开。
	“唉，可惜，血亏！”刘茫看着阴至层收回了另一艘御天梭，感觉亏了一个亿。
	“你怎么了？”方可馨见刘茫眼神不对劲，开口问道。
	“你说咱要是运气再好那么一丢丢，没跟那阴至层一块，现在是不是血赚一艘御天梭了？”刘茫的悲痛之心无处安放，只能向身边的方可馨诉苦。
	“是喔！”
	听刘茫这么一说，方可馨顿时也感同身受，神色跟刘茫一样垮掉，比刘茫还严重，至少亏了两个亿。
	刘茫停住了脚步，双眼认真的看向方可馨，严肃问道：
	“你能打得过阴至层不？”
	方可馨驻足，皱眉深思，非常认真的思考这个问题，最终只能惋惜摇摇头，
	“顶多平手，这老家伙的综合实力很强，而且那阴追忆的伤势恢复了不少。”
	方可馨智商不高，但是看得清，阴至层这种老家伙，在实战经验方面要更加丰富。
	“那算了，nnd，咱等下次打得过了再去抢。”既然打手都没信心，那刘茫只能作罢。
	“好！”
	方可馨欣然应下，心中一直记着大衍魂门还欠自己一艘御天梭，这口气方可馨着实咽不下去。
	但方可馨没想到，刘茫所说‘下次’会来得这么快。
	https://www.zwydw.com/book/25/25722/38945719.html
	天才一秒记住本站地址：www.zwydw.com。中文阅读网手机版阅读网址：m.zwydw.com
